About the characters 

Haralin(M) — 

Chapter 3 - 57 years old
Chapter 4(finale) - 58 years old

Daeola(F) — серйозна на людях, але залишившись на одинці починає дурачитися як раніше в святилищі.
В депресії через свою тяжку працю та відсутність суттєвих змін на фронті. Відчуває велику відповідальність перед Гараліном та Королем через покладений
на неї обов'язок розповсюджувати слово Світла по всьому Острову та об'єднувати королівства разом проти мерців.
Останнім часом виявляє нетерплячість, трохи пробує в сарказм(щось типу Зегама) та використовує свої зв'язки як важіль тиску на простих людей.

Chapter 3 - 39 years old


Lieutenant Asa(F) — більш відкрита, ніж у Главі 2, та закохана в Гараліна, хоч і показує це мінімально. Так само дорожить своєю честю, ставить завдання
понад усе, але тепер до цього додається ще одна змінна - після стількох проведених років з Гараліном, вона зрозуміла, що магія це ультимативна зброя і
маги і дорожчими за будь-якого воїна. Саме тому вона готова пожертувати собою, щоб Гаралін та Зегам спробували врятувати Даеолу

Chapter 3 - aprox.45 years old


Faisim(F) — Файсім це Людина Дюн(в CtL цього прямо не згадувати, але чітко окреслити, що вона не належить до весфольків) з Старого Континенту, котра володіла
магією та загинула за невідомих обставин, скоріше за все у бою з Ліч-Лордами.
За допомогою Рубіну Вогню її душу було захоплено й відроджено у вигляді нижчого ліча, який маскується під людину за допомогою потужної магії ілюзій.
Тобто після кожної смерті її душу виривають з Рубіну та прив'язують до якогось рандомного скелета.

Ленвану завжди подобалась Файсім, бо вона була схожа на нього за характером та хитростями, тому він зробив її своєю Принцесою, навчив
певним речам і вирішив постійно відроджувати її проти її волі, щоб такий талант не пропадав. Для Файсім таке життя є стражданням,тому що як живий мрець,
вона перебуває в постійній агонії, й вона хоче відправитися на вічний спокій. Для цього їй необхідно отримати Рубін і очистити його, щоб звільнити
свою душу від перероджень.

Її мотивація є чисто егоїстичною, їй все одно на долю інших, хіба що вони можуть допомогти їй досягти мети. У неї з'явилась невелика надія, коли вона
вперше почула про інших магів на острові, але з того часу минула майже 20 років і про них більше нічого не було відомо. Але потім в Скархейні вона
побачила Гараліна та його магів, і зрозуміла, що Гаралін, на відміну від інших, користується дуже схожим до темної типом магії та має талант до магії душ,
тому він буде здатен нашкодити Ленвану, якщо його "повести" в правильному напрямку.

Речення Файсім писати виключно малими буквами, щоб показати її монотонний, беземоціональний, втомлений голос. Вона лише згадує Гараліна з великої літери

Chapter 3 - aprox.33 years old before first death


Zeham(M) — селянин з S3, гарний друг Гараліна та Аси. Він ставиться до магії нейтрально-позитивно, і хоч регулярно жартує над нею та дає іронічні комен-
тарі, все ж усвідомлює користь від неї. Має гарне стратегічне мислення. Також дуже піклується про Даеолу й, як і Гаралін, дуже важко сприйняв звістку про її смерть.
Він залишиться з Гараліном та об'єднається з Файсім, щоб спробувати повернути Даеолу.

Chapter 3 - 50 years old


King of Southbay Addroran IV(M) — supporter of magic, finances most of the needs of Haralin's temple, and later hires him to serve. Можливо помирає під
час оборони Південної Бухти або ж навіть Карора запечатують за допомогою його крові. Це чудово пояснить чому саме королівська кров є тригером закляття.


Count of Blackmore(M) — молодший брат Короля Південної Бухти. Ми бачимо Графа вже при обороні Південної Бухти, він не має жодних негативних коментарів
щодо магів, проте й позитивних теж.


The Council of Magi(3M and 1F) - 4 mages, whom Haralin personally appointed as advisors to the King on magical matters
because he did not want to do it himself.


Lord-Lich Lenvan(M) — one of the Wesfok leaders та хазяїн Файсім. Although he is undead, he values the lives of his people very much.
He is current the owner of the Ruby of Fire and knows many of its secrets. Він пам’ятає імена усіх своїх людей.
Він маніпулятор та дуже терплячий. На відмніну від інших Ліч-Лордів, ціленапрямлено полює на магів та особливо Гараліна/Даеолу, бо
розуміє, що їхня магія не є "жалюгідною", а становить неймовірну загрозу для весфольків. 
Після того як він вбив Даеолу, він зрозумів, що його народу настане кінець, якщо маги стануть ще сильнішими й тому він вирішив якнайшвидше
подолати й Гараліна, щоб знищити, як йому здавалося, лідера усіх магів.

Одна з побічних мотивацій ленвана розкрити усі секрети рубіна та повернути людське тіло Файсім. Вона про це не знає.


Духи(?) — загиблі селяни з S3. На час Chapter 3 від них залишилася лише пуста оболонка, що просто виконує накази свого повелителя, будь-то
маг світла, чи то темний чаклун. По суті в них колись була своя воля, але вона згасла.


Гаеніс(М) — один з найперших та найдовіреніших учнів Гараліна. Він не надто обдарований маг, але дуже наполеглевий та організований,
за що й заслужив повагу Гараліна. Він бере на себе частину обов’язків Вчителя, включаючи навчання деяких учнів. Гаралін доручає йому
тимчасово приглядувати за храмом. Він нпс, гравець ніколи не отримує над ним контроль.


Penella(F) — персонаж з S5,S6, також референс на DM S9. Якщо вона виживе, то буде під Південною Бухтою, обороняючи її разом з
королівськими військами. Гараліну на той момент вже буде все одно, що вона людожерка, тому він не виступатиме проти цього навіть якщо 
знатиме про це.


Фамільяр(?) — череп когось, кого Файсім знала особисто.


Yencyr-Refumee(M) — молодий улан зі знатного роду, з невеликим магічним потенціалом, який був підсилений Даеолою в S11. Кидає Асу та тікає
в S10, потім біля Південної Бухти клянеться Світлом, що спокутує його провину. Якщо він вбиває Лицаря Смерті Асу ака. звільняє її від страждань
буття мерцем, він стає паладіном. Після цього покидає Гараліна

Chapter 3 - 26 years old


Синир(Synyr - M) - таємничий гірянин з Долини Штормів. Дуже мудрий, вірний, використовує багато латинських фраз у своїх реченнях, які можуть
зрозуміти лише маги. Розуміє тварин, в тому числі й мавпу


Йііііб'вш(Yiiiib'vsh - M) - мавпа, стає компаньойоном лише якщо Даеола завербувала гірянина. Не має ніякого впливу на сюжет


Saoiric(Саойрік - F) - колісниця, приєднується мб на Південній Бухті, спочатку ворог
