About the characters 

Haralin(M) — звичайний сільський хлопчина, який з моменту висадки весфольків на острів почав чути дуже дивний невідомий голос, що представлявся як посланник
самого Світла та навчав його шляхам. Під його впливом хлопець здобув книгу темного чаклуна та переписав її на книгу магії світла, щоб здобути її сили. Згодом
він усамітнився та почав в тайні вивчати магію, щоб здобути її силу та бути здатним дати відпір жаху(як це описав Голос), що колись точно прийде за селянами. 
Через те, що перше закляття йому вдалося, коли він закликав ім'я Світла, він тепер безперестанку повторює його ім'я як мантру, сподіваючись так не втратити його
прихильність, та й так сказав йому сам голос. Потім, коли він вже позбавиться від Голосу, буде закликати ім'я Світла по мінімуму через те, що це навіюватиме йому
неприємні спогади. І це ніяк не пов'язано з тим, що його типу захоплює темрява, як це сказав Голос, це все була брехня. Але після того як його прокляв Карор, маг
хоч і зміг частково стримати прокляття, проте яким би крутим він не був, він потроху програє йому, від чого розум його спотворюється і відповідно його дії, хоча
сам він не помічає цього і продовжує вважати себе слугою світла. 
З характеру Гараліна в другій арці ми маємо те, що він незадоволений своїм життям та не має хисту навчати інших, хоч і робить це з успіхами. Він не знає, чому сказав
тоді Королю слова про бажання навчати інших, ніби йому підказало це чуття. Хоче відправитися в подорож та боротися проти весфольків, проте чуття його стримує. Не
любить читати нудні лекції та нотації, але робить це, щоб виконувати свою роль як Вчителя.
Було б дуже добре якось перекрутити місцями сценарій, щоб на момент смерті Даеоли Гаралін вже був заражений прокляттям, тоді б це дало більше логіки його діям та
тому, що його магія здатна знищити Ленвана(вона і так здатна, бо саме його магія бере за основу магію весфольків). З іншої сторони якщо зображати причиною падіння
Гараліна звичайне прокляття, це буде нікому не цікаво, бо це не розвиток персонажа, а його зміна через зовнішні умови. Саме тому коли Гаралін дав вирватися своєму
гніву та вирізав кілька поселень весфольків, це просто була остання крапля, тому що смерть Даеоли стала для нього великим шоком та горем, тому що, по-перше, вона
була вкрай дорогою людиною для нього, практично донькою + він приписував саме їй своє визволення від Голосу, хоч Даеола й уявлення не мала що то таке, і також він
бачив її неймовірно гарною рекламою для магів серед звичайних людей острову, і звісно покладав великі надії, що саме вона своєю неймовірною магією Світла зможе
перемогти в цій війни. Тож коли всі ці надії розсипалися в один момент, він звісно ж зірвався. І потім, щоб спробувати повернути її, він пішов на союз з Файсім, якщо
він ще не був союзником з нею. Цим самим він підпадає під її маніпуляції, що в кінці кінців приводять до його вигнання в Oldwood і потім смерті. Також, Гаралін ділить
2 душі на одне тіло, основна це сам Гаралін, що не має жодних здібностей до магії сам по собі, і друга, що виступає «голосом». Ціллю другої душі є, по-перше, оберігання
Гараліна, бо якщо загине тіло, то гг їм обом, а по-друге, так как як вона не має контролю над його тілом, то намагається схилити Гараліна виконувати його волю В кінці
другої арки Гаралін своїм прокляттям по факту вперше юзає темну магію та поглащає іншу душу, знищуючи її в процесі та отримуючи повний контроль над магією. Не можу сказати,
що саме це закляття чи вивільнення від голосу запускає процес його спотворення, проте після цього він хоч і має магічне чуття, проте воно зовсім не таке сильне як в Голоса
— він відчуває рубін на набагато меншій відстані, а також не відчуває відрази поряд з темними магами, тому можливі розмови з Файсім з не є для нього проблемою. Проте він
розуміє, що вони роблять неправильні речі та ненавидить їх, хоч і не відчуває відрази на магічною рівні.
Також через події S7-S8 він має недовіру до королівських сил, котра з кожним роком росте все більше та більше, через що він має вкрай напружені стосунки з Асою в S9, хоча
тут це більше через те, що він почав все частіше ігнорувати королівські накази та її поради, щоб наблизитися до своєї цілі — спіймати якось Ліч-Лорда чи потужного чаклуна,
дізнатися в нього інформацію про Рубін та вбити. Гаралін не хоче битися з Асою, але якщо та атакує його, він не матиме іншого вибору окрім як вбити або знешкодити її. 

1 scenario - 14 years old
2 scenario - 27 years old
4 scenario - 46 years old
11 scenario - 54 years old
16 scenario - 55 years old
17 scenario - 65 years old
19 scenario - 71 years old

Необхідні портрети:
- Розбишака для S1(є)
- Маг самоучка для S2-S3(є)
- Вчитель для S4-S8x (є)
- Маг Битви для S9-S14h (покращена версія попереднього портрету, більш та неокуратне сіде волосся)
- Отруєний Маг Битви для S14h-S15x (покращена версія попереднього портрету, більш бліда шкіра та фіолетові вени на обличчі)
- Проклятий Маг для S16-S17 (покращена версія попереднього портрету, практично біла шкіра, фіолетові вени на обличчі, одне око біле)

Daeola(F) — first met in the second scenario, as a girl whose family is killed by a skeleton at the cutscene, also gets a scar на обличчі. Вона зі вдячності
за порятунок приєднується до Гараліна і як виявляється має неймовірно сильний хист до магії, можливо навіть більший ніж сам Гаралін. Тож вона 19 років вивчає
цю саму магію та досягає великих успіхів, винайшовши святу воду та потужні закляття світла, й її можна вважати справжнім першим магом Світла. Вона б досягла
за цей час ще більшого, якби не її дурнувато-наївний характер. Невідомо чи це викликано ударом скелета в дитинстві чи вона просто по собі така, але вона часто
робить щось перш ніж думає та ведеться на очевидну брехню, через що Гаралін постійно її повчає. Відправившись в подорож, дівчина вперше отримала на себе якісь
обов'язки, тому почала більше зосереджуватися та робити все менше дурниць, щоб не розчаровувати свого Вчителя, якого вона бачить своєю батьківською фігурою. І
тож наприкінці подорожі вже вона дає поради Гараліну та стримує його, щоб він не наробив дурниць. Це не означає, що вона повністю змінилась і більше не здатна
робити дурнуваті приколи, вона просто почала краще розцінювати що вона робить, тому що на відміну від храму, від неї тепер щось залежить. Після S8x вирішила
розпрощатися з храмом та відправитися допомогати людям, несучи Світло по всьому Острову. Гаралін спершу не хотів відпускати її, згадавши всі її косяки, але
дівчина переконала його, згадавши подорож. 
Через 8 років вона вже дуже відомий та поважаємий усіма цілитель, люди звуть її Дівою Світла та виносять на перший план, ледь не визнаючи її найпершим магом.
Даеола не зовсім рада такій славі, бо для неї Гаралін є найважливішою людиною і, на її думку, саме він заслуговує на це визнання. Вона дуже давно не бачила його
самого, проте постійно листувалася з ним, помічаючи черзе його листи якісь дивні зміни, проте ніяк не розуміючи що саме вони означають.
В розмовах, ніколи не використовує слово “але”, лише “однак”. Також часто виявляє огиду до чогось словом “фе”. До третьої арки майже ніколи не згадує  в своїх
реченнях про Світло, за що її іноді повчає Гаралін.
Персонаж Даеоли після смерті Гараліна
Часто винить себе в його смерті і часто гадає, як би вчинив Вчитель, якби він був живий. У критичні моменти може згадати, що якби, замість неї, вижив Гаралін,
цього б не сталося. Після того ласт стенду також не може собі дозволити залишити інших людей у пастці мерців(це можна використати в одному з сценаріїв).
Також вона забирає в Гараліна елементальні заклинання та нейтральні книги, здобуті в некромантів, крім темних. Досягнення все ще можна буде отримувати, але
тепер Даеола знищуватиме ворожі книги, а не використовуватиме. 

2 scenario - 12 years old
4 scenario - 27 years old
10 scenario - 35 years old

Необхідні портрети:
- Маг-учень для S4(аналог звичайного мага зі шрамом на обличчі)
- Маг Світла для S4x-S8x(біла роба, посох, шрам на обличчі)
- Діва/Пані Світла для S10-S12d(покращена версія попереднього портрету, посох + меч)
- Посланниця Світла для S13d-S16d(покращена версія попереднього портрету, без однієї руки, в посох вставлений Рубін)
- Душа для 17h(привид версія другого портрету)


Faisim(F) — Файсім це Людина Дюн(в CtL цього прямо не згадувати, але чітко окреслити, що вона не належить до весфольків) з Старого Континенту та головна
героїня приквелу CtL, котра володіла магією та загинула за певних магічних обставин, скоріше за все у бою з весфольками, вбивши багатьох з них. На момент
CtL є безсмертною зі здатністю перероджуватися в новому тілі після кожної смерті завдяки Ленвану та Рубіну Вогню.
За допомогою Рубіна Владики-Лічі переродили її в інше тіло(загалом в тіла полонених, а як вони закінчилися, то в тіла непотрібних західняків) та
впродовж багатьох років нещадно катували, відроджуючи та вбиваючи її раз за разом, щоб помститися за те, що вона боролась проти них. Також це робили
з кількома іншими Магами Дюн, але врешті їх душі прив'язали до мерців та зв'язаними викинули за борт, щоб вони страждали там вічність.
Після всих цих страждань Файсім підкорилася та присягла на вірність Ленвану( який якраз здобув Рубін в бою з Карором) тільки щоб це все закінчилося.
З того часу вона почала вивчати темну магію(але не торкалась некромантії) і виконувала завдання свого нового повелителя, за кожну провину її вбивали
й катували, але з часом вона здобула довіру і смерть стала лише швидким способом переміститися до Владики.
Ленвану ще з часів приквела подобалась Файсім, бо вона була схожа на нього за характером та хитростями, тому він зробив з неї свою праву руку, навчив
певним речам і вирішив постійно відроджувати її, щоб такий талант не пропадав. Для Файсім таке життя є стражданням особливо враховуючи, що раніше вона
покланялась Вогню й була вірна своєму народу, а тепер змушена служити ворогам та вбивати невинних людей. Вона повністю зломлена і вже навіть не
намагається чинити опір Західнякам, хоча хотіла б це зробити, отримати Рубін і очистити його, щоб звільнити свою душу від перероджень. Її мотивація є
чисто егоїстичною, їй все одно на долю інших, хіба що вони можуть допомогти їй досягти мети. У неї з'явилась невелика надія, коли вона вперше почула
про інших магів на острові, але з того часу минула майже 20 років і про них більше нічого не було відомо. Але потім в Скархейні вона побачила Гараліна
та його магів, і зрозуміла, що Гаралін, на відміну від інших, користується дуже схожим до темної типом магії, тому він буде здатен нашкодити Ленвану,
якщо його "повести" в правильному напрямку. З тих пір вона намагається заключити з ним союз та скритно веде полювання на його учнів, щоб маг зірвався
та вивільнив свою темну сторону. План знищити Даеолу було запропоновано саме нею, щоб вивести Гараліна з себе або він принаймні вкрай сильно заінтересувався рубіном
В Forest можна укласти союз з Файсім, що приведе до битви з Асою. Також там має виявитися, що Гаралін вже вбивав її кілька разів, щоб спростити розвиток сюжету
та наочно показати, що пройшло багато часу, під якого відбувалось багато подій
Файсім знає, що офіційно вона лише відволікає Гараліна, щоб Ленван зміг замочити Даеолу. Їй це вигідно, бо тоді Гаралін захоче скористатися Рубіном
У такому випадку однією з пред'яв до мага буде союз з весфольками + знищення загону війська ПБ. В ПБ він має вже бути в союзі з нею, та вона підкаже,
що вбивати Карора нема сенсу, бо він все одно повернеться.Мотивацією Гараліна буде заволодіти Рубіном та за допомогою Файсін воскресити Даеолу, що
буде ідеально співпадати  з її планом
В самому кінці її дух залишається біля Гараліна, тому що раз Храм запечатаний його не можуть покинути навіть душі, тому кампанія завершується на тому,
що вони стоять вдвох біля запечатаного Ленвана як два духа та безсмертних стража, після чого вона каже щось типу: “це буде довга варта, чому б тобі
не прослухати мою історію з самого початку?” Екран затухає та чується голос Хальдріка
Речення Файсім писати виключно малими буквами, щоб показати її монотонний, беземоціональний, втомлений голос

Необхідні потрети:
- Рука Ленвана (є)
- Душа (привид у стилі дюнфолків, має мати схожий портрет у приквелі)


Andrin(M) — старий батько Гараліна та колишній солдат Королівської армії. Може здаватися, наче його нічого в цьому світі не хвилює, однак
насправді всі його думки зайняті справами села. Гине у вступній катсцені сценарію 02_Invasion. Є підозра, що він також мав хист до магії
та магічне чуття, проте ніколи не отримав можливості розвинути їх. У S17 Гаралін зустрічає його серед розвалин села, що підтверджує цю
теорію.

Необхідні портрети:
- Душа (на основі портрета списоносця)


Zeham(M) — селянин, що дуже скептично ставиться до магії та Гараліна загалом, але після 03_No_Hope вирішує приєднатися до нього, щоб побачити,
до чого це все призведе. Якщо людина, він покидає Гараліна після похорон Даеоли та приєднується до Короля Південної Бухти або Графа
Блекмору. Ачівку можна буде зберегти, якщо на час вигнання він перебуватиме в Південній Бухті


Sergeant Asa(F) — сержант Королівської Армії Південної Бухти, котру Король Адроран назначив, щоб слідкувати за діями Гараліна в Chapter Two
і на початку Chapter Three, та звітувати про їхню ефективність. Засуджує будь-які дії, що негативно впливають на виконання поставлених завдань.
Щиро ненавидить усіх весфольків і тому може повстати проти Гараліна, якщо той вирішить об’єднатися з біглими весфольками в 08_Hunt. Як варіант,
закличе зброєносців та нападе, або спробує втекти, щоб сповістити короля. Ставиться до магії лише як до інструменту та не розрізнює магію
світла та темряви. Зазвичай мовчазна, якщо це не касається служби
Найбільша сюжетна складність — якою має бути реакція Аси на зраду Графа
Можливо, вона проігнорує очевидну зраду і вважатиме честю отак прикривати прохід?
З іншої сторони вона явно не настільки дурна, хоч і надзвичайно вірна
Можна сформулювати останні слова Графа як наказ від Королівського роду, тому Аса матиме зобов'язання його виконати, інакше, на її думку,
вона зганьбить свій рід. Хоч вона й розумітиме, що це явна зрада(проказати це повідомленнями WHISPHER), але для інших вона гратиме, наче все
і має так бути. Через це Гаралін сприйматиме її на той момент як загрозу, бо йому здалося, що вона абсолютно вірна Королям і буде готова напасти
й на нього(хоча це й не так). В той момент він не відчуватиме нічого, бо Голос вже не допомагатиме йому і йому навпаки вигідно, щоб Гаралін
так думав і не вирішив йти на пвп) Це також породжує максимальну недовіру до Сержанта, що на момент S9 переростає в те, що маг реально роздумує
чию сторону обрати — Аси чи Файсім


Dolmannumbil(They) — лісовик, союзник з Oldwood. Покидає Гараліна після 08_Hunt(бо вирішив залишитися поспілкуватися з родичами/відчув,
що з магом щось не те після вбивства Аси та весфольків). Мотивація — озеленити деревами світ. Розмовляє, наче Йода з Зоряних Війн.
Також називає людей двоногими(двоногі) та часто проводить асоціації з деревами. У альтернативній гілці можливо повертається в Oldwood або раніше,
щоб допомогти Даеолі в битві з мерцями(так як це все ілюзія, більшість персонажів діє саме так як би цього хотіла Даеола, навіть якщо це розходиться з
їхнім світоглядом.


Yencyr. Паладін. Відсилка на Refumee(M) — вершник з 10_Duty, якого Даеола посилає до Гараліна, щоб запросити допомогу. Потім стає паладіном та супроводжує
Гараліна/Даеолу до кінця гри. Можна додати більше персоналії, можливо, зробити учнем + охоронцем Даеоли. В кінці обох історій відправляється створити
свій орден лицарів світла(паладінів), Гараліна покидає після unnamed_scenario


???(?) — mysterious voice that Haralin hears. Хоч спочатку він допомагав Гараліну порадами та навчав корисним речам, проте з часом його мотивіції стала
значно відрізнятися від планів Гараліна і в якийсь момент він усвідомив, що його діями здебільшого керує цей голос. Присутність поряд могутніх магів чи
артефактів здатна частково чи повністю заглушити його, повертаючи Гараліну повний контроль над своїми думками та діями. Як виявилося згодом, голос найбільше
хвилює безпека одного лише Гараліна, а на решті йому все одно, що явно розходиться зі шляхом Світла, про який він постійно розповідав магу. Коли Гаралін
з допомогою Даеоли почав противитися Голосу та наражатися на постійну небезпеку, Голос перейшов до більш рішучих дій та почав розхитувати свідомість Гараліна,
щоб маніпулювати ним та змусити або повернутися до Oldwood або залишитися наодинці подалі від Даеоли. Коли йому це нарешті вдалося, він відділився від тіла
Гараліна та розкрив свою справжню сутність — це була Друга Душа тіла Гараліна. Саме воно мало магічні здібності, а не Гаралін і лише воно мало магічне чуття,
тому Гаралін ніколи по-справжньому нічого не відчував, про все йому повідомляв Голос. По факту Голос та Гаралін це два близнюки-ембріона, які поєдналися разом.
Перша душа, себто сам Гаралін, взяла повний контроль над тілом, а друга була змушена піти в довгий сон. Але прибуття весфольків та Рубіна розбудило її і тому
воно почало взаємодіяти з єдиною людиною, якою могло — Гараліном. Зрозумівши з часом своє жалюгідне положення, Голос вирішив маніпулювати Гараліном, щоб жити
життям, якого воно саме ніколи не буде здатне прожити.
Коли план злетів з рейок, Голос не придумав нічого кращого як затягнувши Гараліна в їхню підсвідомість спробувати перемогти його та заволодіти тілом мага, щоб
самому вершити свою долю. Але він програв і Гаралін за допомогою свого першого ненавмисного темного закляття знищив Голос, зливши його душу зі своєю, щоб
зберегти магічні здібності, проте хало він все ж втратив. В 17h Голосу не буде, бо по факту саму його душу було знищено.

Голос не бажав поганого Гараліну та довго не наважувайся йти на цей крок, проте йому просто не лишилося вибору.

Необхідні потрети:
- Душа для S8


King of Southbay Addroran IV(M) — supporter of magic, finances most of the needs of Haralin's temple, and later hires him to serve. Можливо помирає під
час оборони Південної Бухти або ж навіть Карора запечатують за допомогою його крові. Це чудово пояснить чому саме королівська кров є тригером закляття.


Count of Blackmore(M) — молодший брат Короля Південної Бухти, who opposes magic, тому що при обороні Блекмору весфолькські чаклуни увірвалися до його
маєтку та вбили його дружину закляттями. Граф посмстився за неї, а потім переніс її тіло до Скархейну, де поховав з тими поховав з тими почестями, з
якими зміг. Побачивши Гараліна через багато років після їхньої зустрічі, він одразу згадав хто то є і в нього перед очима повстали флешбеки того, як
західняки вбили його дружину. Тому він ставився до магів вкрай упереджено, хоч і був змушений прийняти їхню допомогу, бо, по-перше, їх послав брат,
а, по-друге, вибору в нього нема. Також він дозволив собі трохи поговорити з Даеолою, що дало їй зрозуміти чого він так проти магів.
Коли він заходив в шахти, у нього вдруг спалахнула думка полишити магів помирати(я не знаю чи це він сам придумав чи
на нього вплинув Голос), але як тільки він подумав за це, ворота самі намертво зачинилися. Як Гаралін/Даеола підмітить, це явно діло рук магії.
По факту це зробив Голос, щоб розлютити Гараліна. Сам Граф пішов за своїми людьми, але потім зрозумів, що зробив дурницю та безчесний вчинок, повернувся,
щоб відчинити ворота та врятувати магів. Замість цього він застав в печері ледве живого Гараліна та Даеолу й мав з ними розмову. Гаралін вже готувався 
до битви, проте його відговорила Даеола та й сам Граф став на коліна та приніс свої щирі вибачення. Даеола була рада, що все вирішилося, а Гаралін просто
був змушений їх прийняти, хоч цей вчинок навіки заселив в його серці недовіру до королівських сил.
Наступного разу ми бачимо Графа вже при обороні Південної Бухти й він вже не має жодних негативних коментарів щодо магів, проте й позитивних теж.
В альтернативній гілці він з Даеолою бере участь в поході до Бухти Жев'яна, але скоріше за все гине в печерах або на якомусь етапі штурму Бухти.


The Council of Magi(3M and 1F) - 4 mages, whom Haralin personally appointed as advisors to the King on magical matters
because he did not want to do it himself. They were the first to notice the negative changes in Haralin, тому наказали Асі слідкувати за ним,
а потім і послали шпигуна, щоб обслідувати його кімнату в святилищі(його видно при похоронах Даеоли/Гараліна). Також, через кілька років після
захисту Південної Бухти отримали від замаскованої Файсім відомості про вирізання Гараліном села західняків, використання ним темної магії,
можливе вбивство Лейтенанта Аси та її загону, а також інші його злочини(можливо, вона якось знає про конфлікт з Графом?). Рада ініціювала 
зустріч Гараліна з Королем, де той будучи отруєним прокляттям Карора легко вийшов з себе та напав на магів, за що його відправили в вигнання,
а його ім'я було стерто з історії. Бо нащо тримати згадку про першого мага світла, що в кінці пішов шляхом темряви? Тому в історії Зеленого Острову
всі його благородні діяння було замінено іменем Даеоли, яку в народі всі поважали та любили, і яка по факту й принесла популярність магії серед
звичайних людей. Потім, коли Ленван відправився на останню битву з Гараліном, Фамільяр Файсім сповістив Раду Магів і вони разом з якимось з Королів,
мб новим Королем Південної Бухти, відправились заточити вхід в підземелля, бо знали, що жодні закляття на Ленвана не діють і інакше його не перемогти.
Вони не хотіли вбивати Гараліна, проте розуміли, що він все одно помре від рук Ленвана і причому марно, якщо вони не скористаються такою можливістю.


Lord-Lich Lenvan(M) — one of the Wesfok leaders та хазяїн Файсім. Although he is undead, he values the lives of his people very much.
He is current the owner of the Ruby of Fire and knows many of its secrets. Він пам’ятає імена усіх своїх людей.
Він маніпулятор та дуже терплячий. На відмніну від інших Ліч-Лордів, ціленапрямлено полює на магів та особливо Гараліна/Даеолу, бо
розуміє, що їхня магія не є "жалюгідною", а становить неймовірну загрозу для весфольків. 
Після того як він вбив Даеолу, він зрозумів, що його народу настане кінець, якщо маги стануть ще сильнішими й тому він вирішив якнайшвидше
подолати й Гараліна, щоб знищити, як йому здавалося, лідера усіх магів. Він розумів, що Гаралін з часом і так помре від старості, проте він
був невпевнений чи не встигне той зробити чогось небезпечного до того. Також від Файсім він дізнався про темряву всередині мага, тому побачив
в ньому потенціал перетворення на безпечного ліча, що володіє магією темряви й відповідно зможе здолати Ленвана. Тому, коли Файсім доповіла
йому про місцезнаходження Гараліна, він без жодних вагань відправився на битву зі старим магом.


Духи(?) — загиблі селяни з S3. Хоч деякі з них і мали свої визначні риси та унікальні характери, але з часом вони зтерлися
і від них залишилася лише пуста оболонка, що просто виконує накази свого повелителя, будь-то маг світла, чи то темний чаклун.
По суті в них колись була своя воля, але вона згасла.


Гаеніс(М) — один з найперших та найдовіреніших учнів Гараліна. Він не надто обдарований маг, але дуже розумний та організований,
за що й заслужив повагу Гараліна. Він бере на себе частину обов’язків Вчителя, включаючи навчання деяких учнів. Гаралін доручає йому
тимчасово приглядувати за храмом. Він нпс, гравець ніколи не отримує над ним контроль.
У основній гілці він полишає Гараліна за кадром десь після битви на мисі Ліча, щоб відкрити свою школу магії, тому що це підземелля
йому набридло і він почав відчувати якісь дивні зміни.
У гілки Даеоли він настільки засмучений смертю Гараліна, що звинувачує у всьому Даеолу(по факту вона й винна), передає їй керування
храмом, а сам ліває на фронт. Про нього нічого не чутно до останнього босфайту, де він вривається на поле бою як підмога. Мабуть, не
варто давати йому хепіендінг, інакше ця гілка зовсім веселою та радісною буде. Є ідея, що він підірве себе якимось надто мощним закляттям,
щоб знищити частину Бухти Жев'яна.


Джуанг(М) — мисливець з S3, далі має шизу та проблеми з головою. Дід.


Поки невідомий командир гарнізону з S11(M) — Чоловік Даеоли. Може вижити в гілці Даеоли(після сценарію, бо під час S10 всі мають загинути, крім Даеоли, щоб
тригернути альтернативну гілку сюжету). Або не може, тому що тоді це буде файне комбо — Даеола втрачає Вчителя та своє кохання практично в один і той же
день, але вона сильна та емоційно стабільна, тому не кидається сліпо мститися всім, як це зробив Гаралін. Або це поки тільки її наречений, хз поки що як
остаточно визначитися.


Penella(F) — персонаж з S5,S6, також референс на DM S9. Якщо дати їм піти, вони зустрінуться під Південною Бухтою, обороняючи її разом з
королівськими військами. Гараліну на той момент вже буде все одно, що вона людожерка, тому він не виступатиме проти цього навіть якщо 
знатиме про це. Даеола ж скастує на неї та її людей якесь закляття, що в її уяві мало б очистити їхні душі чи щось таке.


Фамільяр(?) — череп з оригінального тіла Файсім. Якщо Даеола вб'є його в S11, то новим Фамільяром стане голова чоловіка Даеоли


General Rurohin(M) — персонаж з S6, командуючий обороною Естену, був проклятий Карором. Наставник та протектор Аси. Люди Гараліна скоріше за все
вбили його та дізналися, що Рубін більше не в Карора.