ЦЕЙ СЦЕНАРІЙ БУЛО ВИРІЗАНО - РОЗКИДАТИ ЧАСТИНИ ЦЬОГО ПО S9-S12
S8x Divergence(назва вказує на те, що шляхи Даеоли та Гараліна розходяться)
Цей сценарій вкрай відрізняється від початкової задумки через зміну в S7-S8 та додавання Проклятих в S6. Цей сценарій має бути максимально примітивним, по типу S4x у тій
же локації. З цього приводу вважаю, що варто визначити певні речі.
Що Гараліну ТОЧНО відомо:
- Невідомий Ліч-Лорд, можливо, Карор(хоча Гаралін ще до кінця це не вірить) має здатність з'являтися нізвідки та перетворювати людей Острову на слухняних маріонеток. Гаралін
попросить в Короля дати наказ вполювати його.
- Гараліну відомо про Рубін Вогню та його неймовірну потужність, хоча самі здібності він не знає. Про цей артефакт він скоріше за все не скаже нічого, щоб не зневірювати
людей. (Бо якщо найсильніший маг боїться цієї сили, то вона й справді має бути смертельною для жителів Острову?)
- Через дивні коментарі Файсім може отримати ідею, що частина Весфольків незадоволена своїм правителем. У такому разі може запропонувати спробувати переманити на свою 
сторону тих західняків, що не користуються магією Темряви. Від Короля отримує відмову

Що Гаралін МІГ дізнатися:
- У разі вбивства Проклятого Генерала переконується, що Рубін не в Ліч-Лорда Карора. У такому разі він просить в Короля дати наказ вполювати конкретно Карора, але включно
з тою метою, що раз в Ліч-Лорда більше нема Рубіна, його буде набагато легше перемоги й вивідати в нього інформацію про сам Рубін.

Граф, як і Гаралін, ні словом не обмовляться про інцидент в печері. Король має висловити магу подяку за порятунок Графа і видасть його якийсь титул, почесний додаток
до імені "Haralin the First", а також невеликий маєток поблизу Південної Бухти, якщо Гаралін все ж вирішить перервати своє відлюдництво та поселитися поблизу Короля. Це
сильно забустило мораль мага, бо його труди нарешті повноцінно визнали і також дали можливість припинити навчати нових учнів(Король перед цим має запитати чи є в Гараліна
гідний маг на його заміну). Цим магом звісно ж буде Гаеніс, якому маг надішле гінця з повідомленням, що типу через війну і все таке він наврядчи скоро повернеться і тому
повний контроль над святилищем отримує він. Щодо Даеоли, то вона отримує від Гараліна пропозицію разом полювати на Ліч-Лорда, проте вона відмовляється, вирішивши зайнятися
тим, чим і збиралася з самого початку — допомагати людям. Гаралін трохи подумав, але згадавши свої слова, що Даеола і справді подорослішала та розумнішала за цю пригоду, а
також йому вже не потрібен захист від Голосу, погодився з її рішенням. Ось тут я не знаю, що робити з Зегамом. По ідеї він би мав піти разом з нею, бо вона є для нього ціннішою,
ніж Гаралін, але з іншого боку він по факту є на службі в Короля та має охороняти Гараліна. Тому, мабуть, він залишиться з ним. 
Асу Король підвищує до Лейтенанта та поручає продовжувати оказувати допомогу чаклуну, вона мовчки погоджується
В принципі це, мабуть, все, що мало статися в цьому сценарії


S11 Treason/Negligence (назва вказує на недбалість Гараліна, що призвела до сутички малого загону з великою армією західняків)

Додаток: Чисті Води не було захоплено, а лише взято в облогу незначними силами. Західняки на чолі з Карором переслідували Г+А, щоб:
1) добити їх
2) швидко взяти в облогу й Південну Бухту, поки основна частина військ перебуває біля Долини Штормів

По історії Гаралін програв битву під Чистими Водами та з залишками війська відступив до лісу, щоб зробити засідку

джуанг та всі вірні юніти з S1-S2 по історії гинуть під Чистими Водами від рук Карора

Якщо джуанг не підібрав молоток в С6, то він в історії покидає загін і йде жити на окраїну південної бухти. Там можна буде знайти його могилу

ГАРАЛІН ПРОГРАВ БИТВУ ПІД ЧИСТИМИ ВОДАМИ, ДЖУАНГ ЗАГИНУВ, А САМ ВІН БУВ ПРОКЛЯТИЙ.

Табір посеред осіннього лісу, Гаралін та Аса гучно сперечаються. Гравець бачить лише кінець цього: ПЕРЕПИСАТИ
Аса: ... їх надто багато, лише авангард. Ми маємо повернутися до Південної Бухти та підсилити оборону.
Гаралін: Ні, ні в якому разі! Якщо ми зробимо це, то втратимо чудову можливість позбавити Весфольків одного з їхніх ватажків! Моє магічне чуття... <i>Я</i>
відчуваю, що неподалік звідси проходитиме військо надзвичайно сильного чаклуна, можливо навіть Владики-Ліча Жев'яна чи Карора. Чи ти бажаєш посперечатися з тим, що <i>я</i>
відчуваю, чи в тобі більше магії? Відповідай, лейтенанте!
Аса: Нашим обов'язком є захист Короля (ім'я)-... ##Гаралін не дає договорити
Гаралін: "(стукає посохом об землю) Ім'ям Світла, мовчати! Короля тут немає, проте є ми, орда західняків та наша мета — перемогти в цій війні. Не забувай, що за наказом самого ж Короля ти зобов'язана
беззаперечно підкорятися та битися за мене, чого б це не вартувало!
Аса: ...

(Додати до ачівки "Повстанець", вона має видатися)

(Суперечка закінчується, далі невеликі коменти компаньйонів щодо неї)
(Зегам виступить в підтримку Гараліна, тому що це допоможе закінчити війну та може навіть не допустити ворожі війська до Південної Бухти)

ВОНИ ТАКОЖ ПОСЛАЛИ ГІНЦЯ ДО ПІВДЕННОЇ БУХТИ - обдумати

І ЗАВДАННЯ ПРОТРИМАТИСЯ ЯКНАЙДОВШЕ І ЩО ЦЕ ВПЛИНЕ НА ОБОРОНОЗДАТНІСТЬ ПІВДЕННОЇ БУХТИ

Аса, як і Гаралін, захоплена полюванням на Ліч-Лордів, а саме на Карора, щоб помститися за Рурогіна(згадує його прямо, якщо гравець зустрів його у печерах)

Гаралін зупиняє ворога, а Аса замикає пастку. Це дві різні сторони, у Аси свої псевдо-ветерани

Файсім може казати свою пропозицію про союз на похоронах і Файсім буде використовувати як козир те, що рубіном можна повернути Даеолу. Тепер це буде не вибір,
а Гаралін просто погодиться після невеликих вмовлянь

У лісі не буде Файсім, тому що сценарії Гараліна та Даеоли мають відбуватися в часі приблизно паралельно, тому вона не може просто телепортуватися в інший край карти

Буде просто якийсь мінібос некромант з закляттям кривавого берсерку

І Гаралін кине Асу в майже оточенні, хоча саме він настояв, щоб вони залишилися, щоб знищити авангард ворога

Люди Гараліна стають на позиції з кінця дороги, а Аса з початку. Аса та Гаралін є різними сторонами й можуть вербувати.
Тут варто зазначити, що початок дороги знаходиться на окраїні ліса і вороги йдуть з поля в ліс. Тому це має сенс дочекатися поки всі ворожі війська
увійдуть до лісу, після чого повністю окружити їх. Ціль сценарію також не допустити, щоб жоден ворожий юніт дістався до кінця дороги або втік у рівнини та попередив
іншу частину війська західняків. Початкова ціль перемоги це знищити абсолютно усіх юнітів. В лісі можна знайти елементалів повітря

Перші 5-7 ходів іде конфронтація, після чого прибуває паладин та передає Гараліну послання від Даеоли, що вона в вкрай скрутному становищі і їй зустрівся Ліч з Рубіном.
Гаралін кидає усе та разом з паладином відправляється на допомогу. Усі його війська відправляються за ним(в S12h інші юніти прийдуть з затримкою в ходів 10-15 ). Лише
Зегам та Лісовик залишаються. Перший,  бо не може ось так зрадити Асу, а другий, бо хоче залишитися в лісі й захистити його від мерців.

Аса не знає, що Гаралін втік, бо знаходиться в іншому таборі. Звучать сурми і один з компаньйонів/юнітів каже, що наближається основна армія західняків і сценарій закінчується

ЦЕ БУДЕ ОДИН СЦЕНАРІЙ

Війська Аси чи намагаються стримати ворожі війська, що наступають, тому що вони в будь-якому разі не встигнуть відійти, бо в них нема кінноти.
Це триб'ют старій Південній Гвардії, де сір Геррік затримував ворожі війська під час наступу. В кінці вони стикаються з Владикою Карором
(якщо лісовик є, він просто отримує задачу сховатися в ліс на мапі, де він зникає) Це є доволі іронічною штукою, бо Гаралін чекав на Ліч-Лорда,
і він з'явився як тільки він пішов битися з іншим лічом, якого він теж не застане.

Частина ворогів є прибічниками Файсім, тому вони заявлять, що ці вороги(тобто юніти гравця) за наказом Файсім потрібні Ленвану живими, воїни Карора
скажуть, що залишать в живих лише тих, кого захоплять війська Ленвана. Близько половина війська є людьми Ленвана/Файсім, тому шанс на збереження
життів у юнітів доволі великий.

Аса розуміє, що Гаралін покинув її і саме через нього вони зараз у цій ситуації, але вона залишається, щоб затримати відступ, бо сенсу відступати вже немає. Вона вже мала подібні
суіцидальні поклики в S7, тому ця дія не буде дивною. Це ж Карор вбив Рурогіна, її Наставника, тому вона відчуватиме також необхідність
помститися за нього. Її останні слова будуть схожими на його: "Відходьте, я маю вступити в бій — або покладу край цій потворі, або ж загину, намагаючись!". На цьому екран затухає,
програється звук кількох ударів, після чого одна атака магією, звук human_female_hit, ще одна атака магією та звук human_female_die. Повідомлення від Карора, що типу це було
жалігюдно і рухайтеся раби, нас чекає південна бухта, сценарій закінчується
У такому випадку вона з'явиться в Південній Бухті як один з проклятих командирів. У гілці Даеоли її можна врятувати

У сценарії має показуватися потужність Ліч-Лорда, в тому числі його здатність проклинати юнітів та переводити їх на сторону західняків

Ціль сценарію це не допустити ворога до лівого краю мапи, яка буде горизонтально видожненою і мб просто копією мапи минулого сценарію, але більш зруйнованою. Вербувати/призивати
не можна, гравець отримує 10-15 юнітів з юнітів Аси. Задача протриматися N кількість ходів, від якої залежатиме підготовка Південної Бухти до вторгнення

Цей сценарій повністю виводить Асу як ігрового персонажа






11_Sincerity - reference to S9, де Файсім сказала, що відповідь Даеоли не є чесною

Ціллю тримання оборони в S11 буде не просто битися до кінця, а відкрити портал та телепортувати всіх поранених.

Даеола була важко поранена Ліч-Лордом схожим на тварину(тобто Жев'яном) та знаходиться в госпіталі неподалік від поля битви, де
вона також піклується про поранених.

Вона виходить з палатки та зустрічає командира гарнізону Вони обговорюють теперішню ситуацію та кажуть, що завдяки Даеолі їм вдалося
пробитися ледь не до столиці весфольків, але після її поранення вони перейшли в оборону і весфольки теж, тому це можна вважати перемогою.

Даеола висловлює думку, що їй треба якнайшвидше відправитися туди, щоб продовжити наступ, але командир каже, що вона вже зробила достатньо і їй
треба одужувати й відпочивати. Але він не встигає цього договорити, як його перебиває Даеола і каже, що типу дивись, до нас наближається лицар(майбутній паладін),
і він схоже поранений. Даеола хілить вершника і той повідомляє, що він з загоном ніс повідомлення Даеолі, що вони змогли закріпитися по всьому лівому берегу річки, але їм
довелося повністю відійти з правого. Але на шляху поблизу лісу їм зустрілася орда західняків і всі загинули, окрім нього. І каже, що схоже вони прийшли зі сторони гір і
тепер направляються до госпіталю.

Даеола відправляє лицаря на спочинок до однієї з палаток, а сама разом з командиром вирішує що робити. Вони вирішують, що треба зібрати найбільш здорових бійців для оборони та
попрохати про допомогу союзників з флангів, вони посилають вершників на фланги, щоб попередити союзні війська та попрохати про допомогу. Більше в них вершників нема, окрім
відпочиваючого вершника. Також Даеола каже, що відчуває щось вкрай дивне зі сторони Штормвейлу, проте, мабуть, їй просто здається.

Далі приходять вороги спереду, це буде мб якийсь некромант або розбійник, серед юнітів вони також матимуть псевдогулів. Через кілька ходів, мб 5-7, з лівого та правого флангу
прибувають ще вороги, беручи таким чином шпиталь в напівоточення. Командир каже Даеолі, що їй треба виходити звідси, інакше її життя буде під загрозою, проте та каже, що поки
не покине своїх людей помирати. 

Даеола каже, що ситуація значно погіршилася та важкопоранених треба вивозити повозками на південь. Повозки усього дві, а поранених дуже багато, тому вивести всіх не вийде, лише
близько четверті  та найважчих. Коли евакуйовано половину поранених, командир перепитує що робити, а Даеола каже, що інші поранені можуть хоч якось допомогти при обороні, тому 
поки їх не треба евакуйовувати на нема як.

Через хід зі сторони евакуації приходить Ленван з Фамільяром, а також купкою ходячих трупів, що
були тими пораненими, яких евакуювував гравець. Він каже якісь насмішки, а Даеола в шоці від того, що загинули її люди, і тепер розуміє, що тоді вона відчула Рубін Вогню. Вона
звинувачує себе в тому, що не змогла цього передбачити. Командир же в шоці від того, що вони тепер в повному оточенні, але збирається та каже, що раз вони тепер мають справу
з самим Ліч-Лордом, він надає Даеолі всі можливі повноваження, вірячи, що вона зможе перемогти мерця та врятувати їх усіх. Даеола, розуміючи, що перед нею саме той Ліч-Лорд,
якого так давно шукає Гаралін, вирішує попередити його про це та запросити допомоги. Вона благословляє закляттям єдиного вершника, що в них лишився, тобто того лицаря, перетворюючи
його на паладіна зі здібністю illuminate та відправляє його на південь, щоб знайти Гараліна. По дорозі він також загляне до Штормвейлу і з півдня до Даеоли прийде невелике 
підкріплення свіжих солдат(через ходів 10-15 після відходу Паладіна, тоді мапа розшириться, щоб солдати з'явилися за Ленваном). Гравець далі отримує завдання довести паладіна
до краю мапи. Також Даеола мобілізовує ще кількох поранених магів і разом з ними починає кастувати закляття, щоб відкрити портал та втекти. Треба захищати їх N ходів

Через 7-12 ходів після появи Ленвана він починає йти до шпиталю, щоб пошвидше покінчити з захисниками. Він є неуязвимим до будь-яких атак, фізичних та магічних, окрім темної
магії, якою ніхто з присутніх не володіє. Маги-ополченці гинуть моментально опинившись в радіусі 2-3 гексів від нього, а звичайні маги отримують урон. Ленван використовує
багато привидів, яких він закликає з рубіну, всі вони мають імена дюнфолків. 

Коли портал відкрито вони евакуюють усіх ще живих поранених. В кінці має залишитися вона та ще кілька юнітів. Далі дається обджектива зайти в портал Даеолі. При цьому вона має
пригадати слова Файсім про пожерту і сказати,
що типу мб їй варто залишитися, щоб дочекатися Гараліна та разом перемогти Карора. Але при цьому вона вагатиметься,
щоб втекти, тобто весь вибір гравцю.

Якщо Даеола заходить в портал, то бачить знищену чи прокляту землю, гори трупів поранених, а також Файсім посеред них. Файсім каже, що типу Даеола зробила неправильний вибір
і вона їй більше непотрібна, лише Гаралін. Після цього вона підлітає на неї, наносить критичне поранення, залишаючи 1 хп та викидує її з порталу.

Далі Даеола лежить на полі бою смертельно поранена і до неї підходить Ленван. Вони трохи побалакають і Даеола підірве себе дуже потужною магією світла. Весь екран трясеться,
все біле, але коли все розвіюється. гравець бачить повністю зруйновану землю з лавою(типу кратер), всі мерці мертві, але Ленван стоїть неушкоджений. Ленван дає якийсь коментар,
після чого уходе на північ. Сценарій закінчується.

В альтернативну гілку можна потрапити якщо не піти в портал і протриматися кілька ходів. Це не діалоговий вибір, вона просто не йде в портал. 





11x_Burden - Напівігрова катсцена

Гаралін приходить раніше свого війська та розуміє, що запізнився. Він в шоці, дуже розлючений і не хоче вірити, що Даеола загинула, тому намагається знайти якісь її сліди.
У епіцентрі вибуху він знаходить лише її кристал та намисто, яке мало бути подарунком для нього й остаточно переконується, що вона мертва і вставляє в свій меч, обіцяючи помститися.

Далі приходить Файсім, яка переконує його на союз. 

Невеликий обмін словами між Гараліном та Файсім, де розкривається більше інфи про Рубін, Ліч-Лордів та бажання Файсім
померти. Потім Файсім знову питає в Гараліна чи той заключить союз з нею, причому чітко говорить, що це лише їхній союз як двох магів проти західняків.

Каже, що з Рубіном можна повернути Даеолу.

ТЕПЕР ЦЕ НЕ ТЕКСТОВИЙ ВИБІР ГАРАЛІН САМ ПОГОДИТЬСЯ

Далі прибуває військо Гараліна, і Файсім маскується під важко поранену Даеолу та каже, що тепер їм треба поспішати в Південну Бухту. Вони уходять та
сценарій закінчується.

Також тут він отримує вогняних елементалів

У наступних двох сценаріях Файсім маскуватиметься під Даеолу, але юзатиме свої закляття.




12_Southbay_Outskirts та 13_Caror

У цьому сценарії можна зустріти постарівшу Пенеллу та її людей, якщо вони вижили. Вони будуть дружніми

Після битви з Карором на полі бою залишається король, рада магів, Гаралін та замаскована Файсім. Гаралін розкриває всі карти про прокляття Карора,
смерть Даеоли та свій союз з Файсім, щоб повернути її.

Маги та король прям дуже проти цього та кажуть, що Гаралін звернув на дуже темний шлях та впав під вплив західняків. Також вони знають, що він
покинув своїх тімейтів у S10

Гаралін каже, що це можливо й неправилльний шлях, проте це єдиний, який він бачить. Він проклятий, не знає що робити і в нього дуже мало часу, бо
прокляття повільно вбиває його й магія Файсім нездатна повністю його зупинити(У S10 він має лише одну прокляту руку, у S13 прокляття вже на двох
та більш бліду шкіру) 

Там вони якось базарять і кажуть, що відтепер Гаралін може стати ворогом Острову і його не можуть відпустити живим, тому маги нападають, але Файсім
кастує закляття й вони зникають(як в S9)

Маги та Король вирішують стерти ім'я Гараліна з історії та офіційно визнати найпершим магом Даеолу, бо все одно її народ знає та поважає, а Гаралін
для них фактично ноунейм. Один з магів пошкоджує моноліт Гараліна та знищує його ім'я на ньому.

Усе військо Гараліна, окрім духів та елементалів, переходить на сторону Ради Магів.




S14 Necessity - ЗИМА

Тут Г+Ф мають пройти через перевал Штомвейлу(взяти мапу з TRoW remake та трохи модифікувати її)

Ціль є не вбивати жодного ворожого лідера та дістатися до півночі мапи

Ворогами є суто лоялісти, вербувати можна лише мерців та закликати духів/елементалів

На якомусь ході ззаду з'являється Гаеніс з бувшою армією Гараліна, якого послала Рада, щоб зупинити Г+Ф

Поки Гаеніс не з'являється, лоялісти є дружніми та не нападають, якщо Гаралін не вербував мерців. Тоді вони також посилають гінця на північ, щоб попередити фронт.

Також посередині перевалу є невеликий закинутий табір, куди можна дійти й завербуватися вже там.





S15 - ЗИМА

Лінія фронту між людьми острову та західняками, переправа через річку. Військо Гаеніса досі переслідує Гараліна

Лоялісти є ворогами зі старту, а частина мерців буде дружньою, бо вони є людьми Файсім та будуть битися з мерцями
західняків та лоялістами. Якщо зберегти хоч частину з них, в гравця з'являться безкоштовні юніти 2-3 рівня.


S15x - ЗИМА

ПОДУМАТИ ЩЕ НАД ЦИМ

Західняцьке селище з людей, які таємно є вірними до Файсім. Останній перепочинок перед нескінченною до самого кінця зарубою

Тут вони обговорюють всі майбутні плани, а також гравець отримує компаньйона(колісницю), яка приєднається на кінці
наступного сценарію разом з мерцями, які вилізують звідкись, щоб захопити корабель.


S16 - ПРИМІЩЕННЯ + НІЧ

Стелс, мб під закляттям невидимості, щоб ліквідувати кількох потужних некромантів та вкрасти нотатки Ленвана, які містять
секрети Рубіну Вогню та як їм скористуватися. У кінці, коли вони вже майже вибралися зі столиці, західняки підіймають тривогу
Тікають вони на кораблі та відправляються до Чорнотопу




S17 - ЗИМА


Зруйнований та перебудований Чорнотоп, тут окрім весфольків також є наги.




S18_Lenvan - ПІДЗЕМЕЛЛЯ + ВЕСНА

Г+Ф займуть пусте святилище, тому що Гаеніс та його маги пішли полювати за Г+Ф й залишили лише кількох охоронців, яких Г+Ф виріжуть.
Потім приходить Ленван і далі по плану. Файсім за планом ховається в невидимку, щоб пізніше прийти на допомогу

Є лісовики та частина західняків розбили табори на вході.	


Ленван далеко не дурак і є наймудрішим та найхитрішим Ліч-Лордом з усіх, тому постає питання, як його обманути та заманити в пастку?
Чому він просто не дочекався смерті Гараліна?
Відповідь з characters.txt - Після того Даеола своїм вибухом знищила все його військо, Ленван зрозумів, що його народу настане кінець, якщо
маги стануть ще сильнішими й тому він вирішив якнайшвидше подолати й Гараліна, щоб знищити найсильнішого з усіх магів Острову. Він розумів,
що Гаралін з часом і так помре від старості, проте він був невпевнений чи не встигне той зробити чогось небезпечного до того, тому вирішив
перестраховатися. Також йому стало відомо про зраду Файсім, союз з Гараліном, а також прокляття Карора. Також у Бухті Г+Ф вкрали книгу про
перетворення на ліча.
В цьому він міг побачити потенціал перетворення Г на небезпечного ліча, що володіє магією темряви й відповідно разом з магією Файсім зможе
здолати Ленвана. Тому, коли він дізнався про місцезнаходження Гараліна, він без жодних вагань відправився на битву зі старим магом. До цього
ж на руку зіграв рейд Гараліна та Файсім до
Бухти Жев'яна, де вони вдвох перекосили багато людей Ленвана та Жев'яна

коли Ленван відправився на останню битву з Гараліном, Файсім за допомогою закляття надіслала Раді Магів "пророцтво" від імені
Даеоли, що треба прийти до святилища та запечатати вхід разом з Гараліном та Ленваном, щоб нейтралізувати обох. Вони разом з якимось з Королів,
мб новим Королем Південної Бухти, відправились заточити вхід в підземелля. Вони не вступали в жодні переговори, а просто прийшли, винесли ворогів
на вході та запечатали вхід.

Ленван та Гаралін потужно б'ються і Гаралін має нанести останній удар, що перемогти. Але в останній момент завдяки силі Рубіну Ленван вириває душу Гараліна
з тіла та переселяється в його тіло. А Гаралін опиняється всередині Рубіну aka. Країні Мертвих



S19_Temple_in_the_Deep - ІНШИЙ ВИМІР

Гаралін блукає Країною Мертвих, зустрічає різних магів, включаючи пустельників. Також у цій секції він має відвідати розвалини села та поговорити зі своїм батьком,
який теж мав магічне чуття(натяк на це у вступі до S2), але ніколи не мав змогли його розвинути.

У кінці він зустрічається з Даеолою.

Тим часом Файсім підбирає Рубін зі зруйнованого тіла ліча й кастує закляття, щоб повернути Гараліна та Даеолу в якості духів. 

Тут відбувається другий етап босфайту, де маги змогли нанести существений урон тілу Ленвана-Гараліна, але так як Ленван-Гаралін мав тіло неймовірно сильного мага, то магам
довелося запечатати Ленвана-Гараліна в замку. Уточнити, що закляття працюватиме, поки існує хоч один з них.

Далі потрібно зняти прокляття з Рубіна, щоб він більше не міг захоплювати душі мертвих магів та остаточно позбавити Ліч-Лордів можливості перероджуватися та маніпулювати душами.

Десь по центру святилища, мб на зміненому озері, розташовуються Рубін та три маги, і балакають як їм це зробити. Файсім вбиває себе та її повертаються за допомогою Рубіну, щоб
підсили її зв'язок з рубіном.

Вони проводять ритуал і під час нього душі Даеоли та Гаралін були назавжди поглинені Рубіном, тому що віддали всю свою силу для очищення Рубіну. Файсім знаходиться "при смерті", 
тому що для їхнього закляття потрібна надзвичайна потужність. Під час цього вони мають також боротися з привидами загиблих, яких надсилає рубін, щоб зупинити їх. Вони можуть 
закликати мерців та своїх духів

Рубін не вдалося очистити до кінця, бо сили однієї Файсім не вистачає, тому він лишається ‘злим’, але тепер не краде душі. Файсім ховає його, після чого йде до Ленвана, щоб сказати, що в кінці-кінців вона перемогла і рубін було майже очищено, Ленван дуже злий. Файсім каже, що ще не може померти, тому що закляття, яким запечатали святилище не пропускає навіть душі, тому вона залишиться охороняти його та підтримувати закляття, яким запечатали ліча. Екран затухає та чується голос Хальдріка, бар’єр спадає, душа Файсім деспавниться, далі повідомлення Ленвана з trow і кінець














ВАЖЛИВІ ДЕТАЛІ


Думки про розвиток подій після 

Ленван далеко не дурак і є наймудрішим та найхитрішим Ліч-Лордом з усіх, тому постає питання, як його обманути та заманити в пастку?
Чому він просто не дочекався смерті Гараліна?
Відповідь з characters.txt - Після того Даеола своїм вибухом знищила все його військо, Ленван зрозумів, що його народу настане кінець, якщо
маги стануть ще сильнішими й тому він вирішив якнайшвидше подолати й Гараліна, щоб знищити найсильнішого з усіх магів Острову. Він розумів,
що Гаралін з часом і так помре від старості, проте він був невпевнений чи не встигне той зробити чогось небезпечного до того, тому вирішив
перестраховатися. Також йому стало відомо про зраду Файсім, союз з Гараліном, а також прокляття Карора. В цьому він міг побачити потенціал
перетворення на небезпечного ліча, що володіє магією темряви й відповідно разом з магією Файсім зможе здолати Ленвана. Тому, коли він дізнався
про місцезнаходження Гараліна, він без жодних вагань відправився на битву зі старим магом. До цього ж на руку зіграв рейд Гараліна та Файсім до
Бухти Жев'яна, де вони вдвох перекосили багато людей Ленвана та Жев'яна



Після смерті Даеоли Гаралін об'єднується з файсім, щоб протистояти ліч-лордом. Але при цьому проти них виступить весь острів. 

Розвиток подій після S10, де Гаралін в союзі з Файсім, де вони борються одночасно проти сил людей Острову та Весфольків,
гравець керує мерцями, елементалями та залишками лоялістів(мерців може вербувати лише файсім, інших лише Гаралін призивати, нових не буде).
В цій гілці Гаралін спокійний та прекрасно розуміє, що в очах інших людей
Острову він зрадник та робить неправильні речі, але готовий піти на це, щоб воскресити Даеолу, бо, на його думку, саме вона, а не він, зможе
принести мир. У цьому таймлайні він також отримує прокляття Карора, проте за допомогою файсім може краще його контролювати.
По факту він не переходить на темну сторону, але отримує покращені темні закляття

Рада Магів та інші вважають, що його захопила темрява

Файсім матиме магічну систему

Одне з заклять Файсім обирати між клинком, списом та булавою. Шкода майже та ж сама, але різні типи атак і мб якісь штуки по типу першого удару
Або стандартним, що має всі типи атак, але слабкіше
Ще різні закляття щитів, мани, а також такий, що просто хп збільшує
Також телепортація до будь-якого ворога в певному радіусі, або абілка, що надає кілька атак

Включатиме рейд під прикриттям до Бухти Жев'яна, щоб дізнатися секрети рубіну вогню з записок Ленвана, тому що книга Карора скам'яніла разом з ним.

Тут атака Ленвана на храм була спланованою операцією Гараліна та Файсім, проте тут Файсім також зрадила Гараліна та передала інформацію про
це магам, щоб вони запечатали це місце на випадок, щоб уникнути випадку, коли вони програють, Ленван вирветься на волю та її цикли перероджень
продовжаться, але в набагато гіршому стані


У Чорнотопі буде більше болота та наги як вороги

На початку сценарію Ф+Г обговорюють як заманити Ленвана в пастку

Після південної бухти буде окремий сценарій катсцена де також і буде показано які ветерани залишаються

Також Даеола знищила армію Ленвана, а Ф+Г армію Карора, тому весфольки були вигуждені перейти до повної оборони

Тобто в якомусь плані війну було виграно і залишалося лише знищити Ленвана та відібрати рубін


У потенційному сценарії перед рейдом в бухту чи набагато пізніше Файсім може розкрити, що її зовнішність це просто дуже гарна ілюзія і насправді вона мрець(щось типу слабкого ліча)
Можна відфотошопити портрет де в неї замість обличчя череп і попросити рефумее змінити спрайт
Це можна зробити для того щоб уникнути банального питання чому ліч-лорди це мерці, якщо вони могли б просто змінювати тіла. І це також додає резону тому, що Файсім хоче померти, бо вона по суті існує в постійній агонії як мрець
Тож тепер задумка така: якщо чиюсь душу вирвати з тіла, то така людина майже одразу помирає. І вже поміщена в нього душа просто керує живим трупом. По факту це миттєве перетворення на щось подібне до ліча

Також під час рейду треба буде вкрасти не одну книгу, а дві. Інша матиме в собі таємниці як стати ліч-лордом. Це щось обманути Ленвана і він подумав, що якщо він не встигне замочити Гараліна, то він стане лічом

Гаралін під впливом прокляття буде бачити всякі глюки. Наприклад, його армія буде змінюватися на мерців, а мерці на західняків
Буде чути викривлені фрази і т.д.
Воно не матиме прямого впливу саме на інтелект чи прийняття рішень










