S8 Quiescence(назва, що перекладається як "Спокій" або "Тиша", вказує на конфронтацію Гараліна з Голосом та подальший спокій в його голові)
На початку сценацію Гараліна під звуки частого серцебиття переслідує Графа шахтами Скархейну, с кожним його рухом злість в ньому закипає, голос підбурює його
покінчити з Графом, голова розкалується, він поступово втрачає здоров'я з невідомих причин. Дійшовши до якоїсь печерної зали його окликає Даеола, що спочатку
питає в Вчителю куди це він зібрався, на що той відповідає, щоб Даеола в це не лізла і хоч і не прямо, але каже, що збирається прибити Графа. Дівчина жахається
цього та каже, що це не вихід і вонна може підказати як все це вирішити, але Гаралін каже, що типу досить і закляттям закриває прохід, кажучи, що закляття спаде
через півгодини, коли все буде скінчено. Але хоч маг і прогнав Даеолу, невеликого контакту з нею було достатньо, щоб виманити його з-під контролю Голосу та
власних емоцій. Він задумався, що він і справді діє надто поспішно, дуже дивно, що Голос підбурював його відірватися від усіх, наче той якраз і хотів, щоб Гаралін
залишився один. І тут він все розуміє і його затягує всередину його розуму(чи хз що це, короче, це не реальність). Тут з Гараліна вилітає якийсь дух, забираючи з 
собою сяюче хало, він зупиняється на якійсь відстані навпроти нього та каже: ""Ось ми й нарешті зустрілися, Гараліне... Чи відомо тобі, що минуло вже більш ніж
34 роки з того злощасного дня, як прокляті західняки висадилися на Зелений Острів та розпочали свою війну проти людей Світла?". Я ще не знаю як точно має йти їхня
розмова, але по факту Голос має розкрити про себе всю інформацію(див. characters.txt "???") та заявити, що відбере в Гараліна це тіло, бо він його не заслуговує,
не йде шляхом Світла(тобто не виконує бажань самого Голоса) і взагалі він нікому не потрібен, що є маніпуляцією, щоб ослабити дух Гараліна. Після цього він заспав-
нить деяких компанйонів та важливих для нього людей і скаже, що от всі ці чувачки проти тебе і вони допоможуть посісти мені законне місце. Гаралін скаже, що ніколи
не допустить цього і знайде в себе сили перемогти Голос. Частина з коментарями копій вже є в грі, тому повторювати її нема. 
Після перемоги над Голосом той проклинає його, а Гаралін проклинає його у відповідь та кастує якесь закляття, що має мати анімацію, що вказує на його темну приналежність,
від якого Голос з криками вибухає і частина його заселяється в Гараліна. Це якраз і є хист до магії та магічне чуття, бо як з'ясувалося, Гаралін ніколи не володів
магією, але зміг вивчити примітивні основи завдяки допомозі Голосу, який завжди направляв його та підсилював. Саме тому він ніколи не міг відчувати нічого самостійно, про
все йому повідомляв Голос, що явно показується в випадках з Деревами та монолітами. Екран загасає, чується звук як спадає закляття, що закривало прохід, а далі чується
голос Даеоли, що просить Вчителя отямитися(бо він по факту весь босфайт валявся на полу печери та потроху помирав). Екран розтухає з видом на печеру без пелени, де можна
побачити, що всі провалля в залі перетворилися на ефірні, що показує, що хоч битва була й лише всередині розуму Гараліна, вона була настільки потужною, що відобразилася
на реальному світі. Далі йде невелика розмова, де Даеола питає чи оце Граф з ним таке зробив, на що Гаралін відповідає, що ні, але й жодних подробиць про голос він не
казатиме. Лише скаже, що тільки що переміг ворога, що був потужніший за будь-якого Графа та Короля Острову, хоча й не впевнений як дійшло до того, що вони стали ворогами
З очевидних причин Даеола нічого не зрозуміє. Вона каже, що треба повертатися до інших і разом вони точно  щось вигадають, Гаралін погоджується з цим, бо розуміє, що
зараз занадто слабкий, щоб битися з Графом і взагалі, можливо, це можна вирішити мирним шляхом?(без впливу Голосу він вже готовий розглядати й такий варіант).
Але не встигають вони й зрушити з місця як в залу заходить Граф разом з охоронцями(якщо вони лишилися з минулого сценарію, я не хочу спавнити нпс з повітря).
Гаралін вже приготувався до битви, проте його відговорила Даеола та сама виступила наперед, щоб в разі чого захистити свого знесиленого Вчителя, але тут сталося щось
неочікуване. Якщо охоронці є, Граф наказав їм вийти з зали, після чого він схилився на одне коліно та приніс свої щирі вибачення за свої необдуманий та нерозумний
вчинок. Даеола була рада, що все вирішилося так просто, а Гаралін просто був змушений прийняти ці вибачення, бо розумів, що зараз це найкращий варіант. Але цей вчинок
навіки заселив в його серці недовіру до королівських сил, які можуть в будь-який момент дуже легко зрадити, а потім так же легко забути за це. На цьому в принципі сценарій
і завершується, мб якимось запитанням Гараліна до самого себе, як це було в кінці S5, коли він коментував за Голос?


ЦЕЙ СЦЕНАРІЙ БУЛО ВИРІЗАНО
S8x Divergence(назва вказує на те, що шляхи Даеоли та Гараліна розходяться)
Цей сценарій вкрай відрізняється від початкової задумки через зміну в S7-S8 та додавання Проклятих в S6. Цей сценарій має бути максимально примітивним, по типу S4x у тій
же локації. З цього приводу вважаю, що варто визначити певні речі.
Що Гараліну ТОЧНО відомо:
- Невідомий Ліч-Лорд, можливо, Карор(хоча Гаралін ще до кінця це не вірить) має здатність з'являтися нізвідки та перетворювати людей Острову на слухняних маріонеток. Гаралін
попросить в Короля дати наказ вполювати його.
- Гараліну відомо про Рубін Вогню та його неймовірну потужність, хоча самі здібності він не знає. Про цей артефакт він скоріше за все не скаже нічого, щоб не зневірювати
людей. (Бо якщо найсильніший маг боїться цієї сили, то вона й справді має бути смертельною для жителів Острову?)
- Через дивні коментарі Файсім може отримати ідею, що частина Весфольків незадоволена своїм правителем. У такому разі може запропонувати спробувати переманити на свою 
сторону тих західняків, що не користуються магією Темряви. Від Короля отримує відмову

Що Гаралін МІГ дізнатися:
- У разі вбивства Проклятого Генерала переконується, що Рубін не в Ліч-Лорда Карора. У такому разі він просить в Короля дати наказ вполювати конкретно Карора, але включно
з тою метою, що раз в Ліч-Лорда більше нема Рубіна, його буде набагато легше перемоги й вивідати в нього інформацію про сам Рубін.

Граф, як і Гаралін, ні словом не обмовляться про інцидент в печері. Король має висловити магу подяку за порятунок Графа і видасть його якийсь титул, почесний додаток
до імені "Haralin the First", а також невеликий маєток поблизу Південної Бухти, якщо Гаралін все ж вирішить перервати своє відлюдництво та поселитися поблизу Короля. Це
сильно забустило мораль мага, бо його труди нарешті повноцінно визнали і також дали можливість припинити навчати нових учнів(Король перед цим має запитати чи є в Гараліна
гідний маг на його заміну). Цим магом звісно ж буде Гаеніс, якому маг надішле гінця з повідомленням, що типу через війну і все таке він наврядчи скоро повернеться і тому
повний контроль над святилищем отримує він. Щодо Даеоли, то вона отримує від Гараліна пропозицію разом полювати на Ліч-Лорда, проте вона відмовляється, вирішивши зайнятися
тим, чим і збиралася з самого початку — допомагати людям. Гаралін трохи подумав, але згадавши свої слова, що Даеола і справді подорослішала та розумнішала за цю пригоду, а
також йому вже не потрібен захист від Голосу, погодився з її рішенням. Ось тут я не знаю, що робити з Зегамом. По ідеї він би мав піти разом з нею, бо вона є для нього ціннішою,
ніж Гаралін, але з іншого боку він по факту є на службі в Короля та має охороняти Гараліна. Тому, мабуть, він залишиться з ним. 
Асу Король підвищує до Лейтенанта та поручає продовжувати оказувати допомогу чаклуну, вона мовчки погоджується(в S9 вона не має коронки героя, але лише вірного юніта)
В принципі це, мабуть, все, що мало статися в цьому сценарії

NEW JOURNEY 


S9 Faisim(назва проводить аналогію з S4, натякаючи на схожий рівень впливу цього персонажа на життя Гараліна)
Проходить кілька років, скоріше за все 8, та стартує з story з перспективи Даеоли, де вона розповідає, що от магія стає все більш поширеною і люди потроху перестають її боятися,
проте їй шкода, що це стається не завдяки тяжкому труду Вчителя, а тому, що селянам набагато більше подобаються чудеса та магія зцілення, ніж якісь руйнівні та страшні закляття.
Даеола каже, що вона стала відомою для всіх як "Діва Світла"(Maiden of the Light?), але вона недолюблює це прізвисько, бо, на її думку, воно явно перебільшує її заслуги. 
Дівчина згадує, що Гаралін майже припинив з'являтися на публіці та взагалі не відвідував святилище, присвятивши весь свій час спробам спіймати та знищити хоч одного з Ліч-Лордів.
Вони час від часу листуються, проте не бачилися вживу дуже тривалий час. Даеола відчуває щось дивне, турбуюче та темне в його листах, проте не може вказати що саме, переконуючи
себе, що то їй просто здається. Закінчує це все словами, що вона вже якийсь час тому надіслала йому лист з проханням зустрітися, але досі не отримала відповіді.
Далі щось типу "цікаво, чим Вчитель зайнятий зараз? Певно, полює на весфольків та їхніх володарів у якихось хащах?...", мапа на Everbrown Forest та гра починається

ГАРАЛІН ПРОГРАВ БИТВУ ПІД ЧИСТИМИ ВОДАМИ, ДЖУАНГ ЗАГИНУВ, А САМ ВІН БУВ ПРОКЛЯТИЙ.

Табір посеред осіннього лісу, Гаралін та Аса гучно сперечаються. Гравець бачить лише кінець цього:
Аса: ... їх надто багато, лише авангард. Ми маємо повернутися до Південної Бухти та підсилити оборону.
Гаралін: Ні, ні в якому разі! Якщо ми зробимо це, то втратимо чудову можливість позбавити Весфольків одного з їхніх ватажків! Моє магічне чуття... <i>Я</i>
відчуваю, що неподалік звідси проходитиме військо надзвичайно сильного чаклуна, можливо навіть Владики-Ліча Жев'яна чи Карора. Чи ти бажаєш посперечатися з тим, що <i>я</i>
відчуваю, чи в тобі більше магії? Відповідай, лейтенанте!
Аса: Нашим обов'язком є захист Короля (ім'я)-... ##Гаралін не дає договорити
Гаралін: "(стукає посохом об землю) Ім'ям Світла, мовчати! Короля тут немає, проте є ми, орда західняків та наша мета — перемогти в цій війні. Не забувай, що за наказом самого ж Короля ти зобов'язана
беззаперечно підкорятися та битися за мене, чого б це не вартувало!
Аса: ...

(Додати +85 до ачівки з "Повстанець". Я вважаю це неймовірно кумедним. Загалом це буде 88 чи 89)

(Суперечка закінчується, далі невеликі коменти компаньйонів щодо неї)
(Зегам виступить в підтримку Гараліна, тому що це допоможе закінчити війну та може навіть не допустити ворожі війська до Південної Бухти)

Люди Гараліна стають на позиції з початку та кінця дороги та готуються чекати(два табори, Аса та Гаралін можуть вербувати. Аса може загинути й гравець не програє).
Тут варто зазначити, що початок дороги знаходиться на окраїні ліса і вороги йдуть з поля в ліс. Тому це має прекрасний сенс дочекатися поки всі ворожі війська
увійдуть до лісу, після чого повністю окружити їх. Ціль сценарію також не допустити, щоб жоден ворожий юніт дістався до кінця дороги або втік у рівнини та попередив
іншу частину війська західняків. Початкова ціль перемоги це знищити абсолютно усіх юнітів. В лісі можна знайти елементалів повітря та селян, яким можна трохи задонатити
або пригрозити(успіх буде якщо це робить дух або юніт 2+), щоб вони доєдналися до бою. Лідером авангарду буде Ліч-Лорд Ленван з Рубіном, точніше ілюзія, яка виглядатиме
як він, а насправді це Файсім. Гаралін зазначить, що він зовсім не відчуває такої потужної сили від цього артефакту як раніше, хоча й впевнений, що це саме те, що він шукав.
Якийсь з юнітів запитає чи може це тому, що Гаралін набагато сильніший, ніж раніше. Гаралін скаже, що не знає, але скоріше за все так і є. По юніту це буде звичайний ліч,
трохи сильніший по кількості хп. Як тільки його серйозно надомажили(не маги не можуть нанести йому жодної шкоди(бо ілюзія), тому це значно збільшує шанс, що Гаралін буде
поруч), він скидає ілюзію і з'являється Файсім з повним хп(дати їй 150 чи десь так) та двома некромантами(3 рівень). Вона вітає Гараліна зі словами щось типу: "ми
зустрічаємося за найнеочікуваніших для тебе обставин, перший маг. це буде восьма [зустріч]; все знову завершиться моєю смертю та переродженням чи ти приймеш мою пропозицію
та допоможеш принести мир у ці землі?". Аса має з недовірою запитати в Гараліна чому ця жінка жива, хоч Гаралін "вбиває" її не вперше. Той відповість, що вона якось
повертається до життя за допомогою Рубіну Вогню. Далі йде невеликий обмін словами між Гараліном та Файсім, де розкривається більше інфи про Рубін, Ліч-Лордів та бажання Файсім
померти. Потім Файсім знову питає в Гараліна чи той заключить союз з нею, причому чітко говорить, що це лише їхній союз як двох магів проти західняків. Тут Аса висловлює
підозру, що між Файсім та Гараліном є якийсь зговір з огляду на те, що він завжди щадив її та розмовляв наче вони не вороги, а давні знайомі. В воскресіння вона не вірила, бо
нащо весфолькам мати легіони мерців, якщо можна просто отак перероджуватися? А вбивства Гараліном Файсім вона вважає лише звичайним магічним трюком. І каже, що це дуже схоже
на зраду Короля та людей Острову, після чого ставить Гараліну ультиматум — вона або Файсім. Компаньйони розділяються так — Зегам за Асу і ніколи не піде на союз з західняками,
Джуангу пофіг, Дереву загалом пофіг, але він проти братовбивства між людьми Острову

У разі вибору сторони Аси Файсім скаже, щось типу: "перший маг, це і є свобода волі за яку ти боровся в печерах скархейну?(відсилка на другу душу)"
. Далі потужний бос файт(файсім має кілька атак на хід, а також кровавий берсерк як одну з атак), в результаті якого Файсім переможено, вона каже слова: "з часом зрозумієш,
що помилився, тоді ми зустрінемося вдев'яте". Аса накаже спалити її тіло на багатті, щоб переконатися, що вона не повернеться. Гаралін ніяк це не прокоментує, лише забере з
трупа книгу з закляттям та сховає її.

У разі вибору сторони Файсім Аса стає ворожою та займає замок файсім, де спавнить кілька юнітів 3-го рівня. Файсім стає союзником. Дуб бунтує і каже, що з нього годі всього
цього й уходить в ліс, Зегам переходить на сторону Аси. Гаралін називає їх сліпими за те, що вони не здатні побачити очевидні речі, і починається битва. Аса не має жодних
здібностей боса, тому це має бути доволі легко. Після перемоги над Асою інших бунтівників в катсцені вбиває Файсім. Гараліну шкода за смерть Зегама, але він каже, що це
був дурний вибір селянина, що згубив його
Далі вона передає йому книгу з закляттям та каже, що скоро вона йому знадобиться. Вони починаються розмовляти за щось.

Але тут же прибуває паладин та передає послання від Даеоли, що вона в вкрай скрутному становищі і їй зустрівся Ліч з Рубіном. Гаралін кидає усе та разом з паладином
відправляється на допомогу. Духи та Кавалерія відправляються за ним(в S12h кавалерія прийде з затримкою в ходів 15 )
Аса/Файсім тільки встигає йому щось крикнути вслід, як тут звучать сурми і один з компаньйонів/юнітів каже, що наближається основна армія західняків і сценарій закінчується

У випадку вибору союзу з Файсім це запускає альтернативну гілку подій

Альтернативний розвиток подій після S10, якщо Гаралін в союзі з Файсім, де вони борються одночасно проти сил людей Острову та Весфольків, гравець керує мерцями, елементалями
та залишками лоялістів. В цій гілці Гаралін ніколи не влаштовував геноцид, його не ізгоняли з Південної Бухти, він спокійний та прекрасно розуміє, що в очах інших людей Острову
він зрадник та робить неправильні речі, але готовий піти на це, щоб врятувати Даеолу, бо, на його думку, саме вона, а не він, зможе принести мир
У цьому таймлайні він не отримує прокляття Карора, тому, враховуючи й попередні речі, що не сталися, він не переходить на темну сторону та не отримує покращених темних заклять,
проте офіційно для Рада Магів та інші вважають, що його захопила темрява

Мб включатиме рейд під прикриттям до Бухти Жев'яна

Тут атака Ленвана на храм була спланованою операцією Гараліна та Файсім, проте тут Файсім також зрадила Гараліна та передала інформацію про це магам, щоб вони запечатали це місце
на випадок, щоб уникнути випадку, коли вони програють, Ленван вирветься на волю та її цикли перероджень продовжаться, але в набагато гіршому стані




S10 Negligence (назва вказує на недбалість Гараліна, що призвела до сутички малого загону з великою армією західняків)
Війська Гараліна, неважливо з Асою чи без намагаються стримати ворожі війська, що наступають, тому що вони в будь-якому разі не встигнуть відійти, в них навіт нема кінноти.
Починається без історії, одразу ж в дії. Це триб'ют старій Південній Гвардії, де сір Геррік затримував ворожі війська під час наступу. В кінці вони стикаються з Владикою Карором
та покидають поле бою, тобто тікають глибше до лісу, щоб сховатися від західняків(якщо лісовик не покинув Гараліна в минулому сценарії, він
просто отримує задачу сховатися в ліс на мапі, де він зникає) Це є доволі іронічною штукою, бо Гаралін чекав на Ліч-Лорда, і він з'явився як тільки він пішов битися з іншим
лічом, якого він теж не застане.

Якщо файсім жива, вона тут же перейде на ворожу сторону, тому що вона по своїй суті егоїстка і їй байдуже на всіх, окрім себе(див. characters.txt).
Але також вона бачить користь в збереженні життів досвідчених бійців, тому вона заявляє, що всі вороги, яких вона та її люди подолає, є власністю Ліч-Лорда Ленвана і тому їх не
можна добивати. Вона прошепоче юнітам Гараліна, щоб вони здавалися її військам і тоді вона їх пощадить. Частина війська Файсім є людьми Ленвана/Файсім, тому шанс на збереження
життів у юнітів доволі великий. Її можна вбити, тоді вона скаже, що дотримає свого слова й вони незабаром побачаться.

Якщо Аса жива, вона залишається, щоб затримати відступ. Тобто вона гине в будь-якому випадку, незалежно від вибору гравця. Вона вже мала подібні суіцидальні поклики в S7, тому
ця дія не буде дивною. Але з іншого боку вона планувала допомогти південній бухті, що стало можливим за відсутності Гараліна. Подумати над цим. В теперішній задумці в Аси нема
місця в сюжеті, наче вона просто зникає і ніколи більше не з'являється. Так, хай вона гине. Це ж Карор вбив Рурогіна, її Наставника, тому вона відчуватиме також необхідність
помститися за нього. Її останні слова будуть схожими на його: "Відходьте, я маю вступити в бій — або покладу край цій потворі, або ж загину, намагаючись!". На цьому екран затухає,
програється звук кількох ударів, після чого одна атака магією, звук human_female_hit, ще одна атака магією та звук human_female_die. Повідомлення від Карора, що типу це було
жалігюдно і рухайтеся раби, нас чекає південна бухта, сценарій закінчується
У такому випадку вона з'явиться в Південній Бухті як один з проклятих командирів. У гілці Даеоли її можна врятувати

У сценарії має показуватися потужність Ліч-Лорда, в тому числі його здатність проклинати юнітів та переводити їх на сторону західняків

Ціль сценарію це не допустити ворога до лівого краю мапи, яка буде горизонтально видожненою і мб просто копією мапи минулого сценарію, але більш зруйнованою. Вербувати/призивати
не можна, гравець отримує 10-20 юнітів зі свого рекрут ліста, не включаючи духів та кінноту(бо вони відправилися з Гараліном). Задача протриматися N кількість годин, а потім або
відступити, або загинути

Цей сценарій повністю виводить Асу як ігрового персонажа

S11 Duty(назва є словами Даеоли, що вона вважає своїм обов'язком піклуватися про поранених навіть за таких смертельних умов)

Поки хз яку story зробити

Сценарій стартує з того як Даеола знаходиться всередині будівлі(палатки) та піклується за пораненими(зробити це ігровим елементом як S4).
Гравцю має бути зрозуміло, що події відбуваються в польовому госпіталі
Вона має невеликі розмови з ними, де розкривається наступне:
- її дуже поважають та люблять
- її називають не за ім'ям, а прізвиськом "Діва Світла"(Maiden of the Light?)
- вона набагато серйозніша та мудріша, ніж була раніше
Потім вона покидає палатку та дія переноситься на основну мапу, де вона зустрічається зі своїм нареченим, що є командиром гарнізону. Вони обговорюють теперішню ситуацію на
фронті та Даеола висловлює думку, що про необхідність їй відправитися туди, щоб підтримати захисників та стабілізувати ситуацію. Командир погоджується та каже, що з радістю
составить їй компанію, але вони спочатку мають узгодити це з Королем Штормвейлу. Але він не встигає цього договорити, як його перебиває Даеола і каже, що типу дивись, до нас
наближається лицар(майбутній паладін), і він схоже поранений.
Даеола хілить вершника і той повідомляє, що передові війська було повністю розбито та ворог у великій кількості наближається до польового госпіталю. Даеола відправляє лицаря
на спочинок до однієї з палаток, а сама разом з командиром вирішує що робити. Вони вирішують, що треба зібрати найбільш здорових бійців для оборони і проводити евакуацію
шпиталю, на повозках починаючи з важкопоранених. Повозки лише дві, тому вони мають їздити туди сюди, щоб затягнути цей етап сценарію. Також вони посилають вершників на фланги,
щоб попередити союзні війська та попрохати про допомогу. Більше в них вершників нема, окрім відпочиваючого вершника. Також Даеола каже, що відчуває щось вкрай дивне зі сторони
Штормвейлу, проте, мабуть, їй просто здається.
Далі приходять вороги спереду, це буде мб якийсь некромант або розбійник, серед юнітів вони також матимуть псевдогулів. Через кілька ходів, мб 7-8, з лівого та правого флангу
прибувають ще вороги, беручи таким чином шпиталь в напівоточення. Командир каже Даеолі, що їй треба виходити звідси, інакше її життя буде під загрозою, проте та каже, що ніколи
не покине своїх людей помирати. 
Після евакуації командир перепитує в неї на це, проте отримує таку ж відповідь. Через хід зі сторони евакуації приходить Ленван з Фамільяром, а також купкою ходячих трупів, що
були тими пораненими, яких евакуювував гравець. Він каже якісь насмішки, а Даеола в шоці від того, що загинули її люди, і тепер розуміє, що тоді вона відчула Рубін Вогню. Вона
звинувачує себе в тому, що не змогла цього передбачити. Командир же в шоці від того, що вони тепер в повному оточенні, але збирається та каже, що раз вони тепер мають справу
з самим Ліч-Лордом, він надає Даеолі всі можливі повноваження, вірячи, що вона зможе перемогти мерця та врятувати їх усіх. Даеола, розуміючи, що перед нею саме той Ліч-Лорд,
якого так давно Вчитель, вирішує попередити його про це та запросити допомоги. Вона благословляє закляттям єдиного вершника, що в них лишився, тобто того лицаря, перетворюючи
його на паладіна зі здібністю illuminate та відправляє його на південь, щоб знайти Гараліна. По дорозі він також загляне до Штормвейлу і з півдня до Даеоли прийде невелике 
підкріплення свіжих солдат(через ходів 10-15 після відходу Паладіна, тоді мапа розшириться, щоб солдати з'явилися за Ленваном). Гравець далі отримує завдання довести паладіна
до краю мапи. 
Коли ця ціль виконана, гравець отримує ціль вижити хз скільки, мб ходів 20-30. Гравець програє, якщо Даеола гине, командир може загинути. Але коли час виходить, ліміт ходів
просто зникає і гра продовжується далі. Але тепер якщо Даеола гине, історія просто піде далі. 
Через ходів 20-25 після появи Ленвана він починає йти до шпиталю, щоб пошвидше покінчити з захисниками. Він є неуязвимим до будь-яких атак, фізичних та магічних, окрім темної
магії, якою ніхто з присутніх не володіє. Маги-ополченці гинуть моментально опинившись в радіусі 2-3 гексів від нього, а звичайні маги отримують урон. Ленван використовує
багато привидів, яких він закликає з рубіну, всі вони мають імена дюнфолків. 

Через якийсь час ворожі сили точно приб'ють усіх, включно з Даеолою. Коли прибивають Даеолу, то екран затухає і далі вже йде сцена, де вона знаходиться ледве жива посеред
багатьох ворогів. До неї підходить Ленван, вони за щось балакають, Ліч її по факту просто тролить. Також Ленван хоче використати тіло Даеоли як новий сосуд для Файсім,
але Даеола підриває себе магією світла, вбиваючи всіх навколо, окрім Ленвана, бо він неуязвимий до таких атак. Ленван дає якийсь коментар, після чого, якщо Фамільяр мертвий,
підніме нового з черепа чоловіка Даеоли та накаже доповісти, коли війська закріпляться на цій позиції, після чого уходе. Сценарій закінчується.

Щоб відкрити альтернативну гілку, Даеола має вижити N кількість ходів, залишившись повністю сама. Далі вона каже, що відчуває, що хтось наближається з півдня і гадає чи може бути
це Вчитель чи це чергові вороги, бо вона не може повністю відрізнити його магічну ауру. Ленван каже якийсь коментар і на цьому сценарій закінчується перемогою
