s10
Сценарій, де Даеола, Гаралін та Аса разом штурмують Бухту Жев'яна проти Ліч-Лорда Жев'яна. Вони програють та змушені відійти
Походу сценарію союзні війська все більше і більше відходять, поки не залишаються лише війська Гараліна та Даеоли. Потім їх починають переважати й вони самі відходять
Даеола спитає в гараліна де дуб. Той скаже, що той покинув його ще якийсь час тому та оселився в Everwindy Forest і можливо його ще побачимо

Сценарій починається з того, що Даеола знаходиться у хатині(реюз початку S11). Вона може почитати листи від друзів/шанувальників, після чого виходить з хатини і сценарій починається

Якщо дібратися до гето острів'ян зліва на мапі, то вони підіймають повстання


s11
Вони відходять і Аса залишається охороняти переправу, Даеола та Гаралін відходять по лісу до госпіталя. Вони натикаються на орди мерців ленвана та прориваються разом на південь

Зегам та Дуб залишаються з Асою

##РОЗГЛЯНУТИ: ДУБ ВИЖИВАЄ З ВАЖКОПОРАНЕНИМ ЗЕГАМОМ. АСА МЕРТВА

s12
вони прибувають до госпіталя та починають розмовляти з командиром гарнизону, як раптом нападають тіні. Командира вбивають, а герої відходять до бази госпіталю
Зегам та Єнцир відправляються на південь
Далі все по старому плану, тільки без порталу та файсім. Ленван перемагає обох Гараліна та Даеолу. Починається катсцена, де Даеола поранено лежить перед Ленваном,
Гаралін теж поранений неподалік. Далі по плану, вибух і прямо перед вибухом Гараліна щось телепортує.

s12x
це його телепортувала файсім. вони там розмовляють, гаралін хоче повернутися назад та помститися за даеолу, захистити асу на переправі і т.д.
Але файсім каже, що ось ленван зміг перемогти вас двох, а в одиночку в нього взагалі шансів нема. вона склоняє його на союз та розповідає про
книгу карора й вони відправляються туди

s13
без особливих змін. Але на допомогу може прийти загін гірян, а також є маги Гаєніса з дубом. Також союзником може бути пенелла з s5

s14
без особливих змін. але тепер маги та король нормально реагують на план г+ф. Вони дозволяють це зробити через те, що гараліна в s14 було проклято й
йому вже нема чого втрачати. Гаралін каже, що не візьме з собою живих , але зегам + гірянин відправляються з ними 

chapter 4

вони доходять до переправи, де була аса. вона тримає оборону та б'ється проти мерців, але чомусь не відзивається. Коли гравець підходить ближче, то
лоялісти нападають, г+ф в оточенні. файсім закликає мерців та у гравця з'являється можливість їх вербувати. Через два ходи файсім розуміє, що тут не
так та розвіює ілюзію - вони весь цей час билися проти мерців. Ленван, коли відступав то наткнувся на аванпост аси, то перетворив її загін на мерців
та замаскував їх. Гаралін вбиває мертву Асу
Далі вони прориваються на північ. Далі по усьому плану без змін.

