Загальне:
- Зробити фікси для кожного сценарію CtL, якщо кастерів Daeola/Haralin не існує(для старих сейвів та дебагу)
- Знайти нормальний портрет для Ленвана
- Пізнє закляття: Гаралін може залишати своє тіло та перетворюватися на покращеного спектра, який при смерті просто повертається в тіло Юзати для Гараліна старого спектра з 1.10
- Додати особливості для юнітів поліморфу

TODO: Ranged Spells
— Намалювати нові зображення для TARGET_IMAGE
— Модифікувати функцію, щоб можна було отримувати масив усіх юнітів-цілей, а потім через wml проводити з усіма ними маніпуляції - масив по факту вже існує, треба лише додати доп опцію або як окрему функцію
— Додати більше заклять( групове зцілення, надання ілюмінації, телепорт до дружнього юніта, воскресіння(воскрешати перших 5 юнітів, що гибнуть в сценарії), масова дистанційна атака
— Додати варіації існуючим закляттям, що в них збільшується радіус дії/шкода, але збільшується й ціна
- Ідея закляття для Даеоли S10 — Прогнати мертвих. Вбиває всіх мерців до другого рівня включно в якомусь радіусі. Третім рівням наносить дамаг 40% відсотків від хп. Коштує дуже багато

TODO: Maps
— Змінити мапу околиць ПБ
— Розширити мапу старого храму, додавши закинуте Друге Випробування. Через нього зможуть проходити свої/ворожі духи та сам Гаралін
— Створити мапи для альтернативної гілки сюжету

TODO: Future
— Додати псевдоупирю прокачку в токсичного упиря(спрайт з UiW, дальня атака, більш слабка отруйна ближня атака)
- Додати упирів, запропонованих by Refumee(переглянути кого треба кредитувати)
— Зробити портрети старого Гараліна, це мають бути едіти портрету 2-го рівня(більш седое волосся, потім бліда шкіра та фіолетові вени на руках, і в кінці пів рожи в венах та одне око біле)
— Імплементувати усі досягнення
— Yencyr. Паладін. Відсилка на Refumee
— Написати описи усім юнітам
— Зробити сюжетних юнітів невидимими в довідці
— Подумати де взяти унікальні портрети для Даеоли

Закляття, що розблоковуються:
Список некромантів з книгами
Сценарій 1 — один некромант, базова книга
Сценарій 2 — один некромант, Mnemonic
Сценарій 7 — некромант, тіньовий маг, Файсім. Темна книга, яку Гаралін спалює + поліморф(звичайний та покращений)
Сценарій 9 — Файсім, закляття кровавий берсерк
Сценарій 12 — два некроманта, два закляття(тут вже можна пускати темні закляття)
Сценарій 16 — один некромант, один древній ліч, закляття з ліча(темне закляття)


Сумарно — 2 нейтральних + 4 темних закляття

Нейтральні:
— Mnemonic(S2)
— Polymorph(Крокодил, Єті та ще хтось + орк)(S7, відкривати всі закляття не одразу, мб лише 2, Йеті буде пізніше)

Темні:
— кровавий берсерк
— висмоктування(drain touch + отруєння на ворогів)
— аналог шаманської атаки з tdg(siphon)
— підняття мертвих(кожен з павших союзників стає ходячим трупом/скелетом)

Ачівки:
Ідея для ачівки: отримати мавпу рандомом на поліморфі:

amakri/lexa04 — Сьогодні о 20:32
It's sad that I don't have a place for these beautiful creatures in my campaign.
Hmm, but what if I made a monke one of the options for the Polymorph spell?🤔
Refumee — Сьогодні о 20:34
perfection
what about, 1 in 10 chances the player morphs into a glorious monkey? And make it a hidden achievement.

Ідея для ачівки: Убити Файсім у всіх можливих сценаріях


S1:

S2:

S3:

S4:

S5:

S6:
- скам'янілі юніти недоступні до кінця арки, замінити на наступний сценарій, якщо Гаралін знає закляття кам'яних елементалів
- Пофіксити GUI записки
- Додати змінні, що вказують чи зустрічав гравець василіска/проклятих
- якщо даеола поговорила весь діалог з асою, то вона називатиме її по імені, аса теж, але іноді
[set_variable]
    name=daeasa_conversation_completed
    value=_ "false"
[/set_variable]

S7:
- Розмова Графа та Даеоли — це може допомогти більш точно донести до гравця чого він ще більше хейтить магів, ніж
раніше, навіть якщо гравець не був на могилі його дружини


S8:
Що треба зробити, щоб бос файт з Голосом вважався завершеним:
- Прописати Голосу анімації щита, recruit та bend nature
- Модифікувати {NPC_LOOK_AT_UNIT} для ID
- Блокування Голосом атак Гараліна;
- Коментар при першій невдалій атаці
- "Застосування" Голосом елементальної магії;
- "Застосування" Голосом поліморфу, якщо гравець відкрив його;
- Додати атаку Голосу Fireball, Glamour, Mnemonic(вона не несе жодної користі чисто візуал);
- Систему, по якій голос застосовує закляття — заклик, елементальна магія, поліморф + мб телепорт, бо дух.
По факту кидається кубик, що випадає, те й робиться)
- Прописати AI Голосу, щоб він постійно рухався, атакував і намагався щось зробити;
- Прописати катсцену перемоги та поглинення Гараліном Голосу;
- Прописати катсцену опісля, де приходить Даеола.

S8x: - Вирізано, згадати про оберіги в історії
- В катсцені S8x Даеола розставила оберіги в Південній Бухті. Як вони загасли, то всі зроз, що їй гг
- Опісля має бути таймскіп на 5-8 років

New_Journey

S10:
- S10 Даеола посилає паладіна до Гараліна не тому, щоб попросити допомоги, а щоб повідомити йому про Ліч-Лорда з Рубіном

S11:
- Додати більше рпг елементів в сценарій 10
Щоб було більш цікаво та від протримання довгі ходи не ставало нудно. Можна додати будування з нової землі,
але зменшити ціни. Також додати прокачку та аналог дипломатії, що буде давати Даеолі нові закляття та покращення для бійців

S12:
- В Massacre додати катсцену при старті, де Весфолькский чаклун при зібранні місцевих жителів на алтарі проводить
вбиття та перетворення на гуля місцевого злочинця. Місцевим це по кайфу
Потім місцеві розходяться по хатам і приходить Гаралін з духами
- В сценарії з вирізанням села додати скриту можливість не вбивати весфолькських дітей(після знищення всіх інших не робити нічого кілька ходів)
Ачівка в massacre, якщо гравець не вбив дітей

S13h-S14h:
Оборона Південної Бухти та фінальна битва проти Карора повинна мати багато підкорених лоялістів в якості ворогів
І одного підкореного мага
1) Битву з карором розширити до оборони Південної бухти, де потім ворожі війська розбивають, а Карора затискають біля мису та знищують вже в наступному сценарії.
(розглянути чи можна це зробити в один сценарій). Також Карор по аналогії з гілкою Даеоли має проклясти/отруїти Гараліна. 
2) Потім додати сценарій, де Гаралін веде військо на битву, але на 2-3 ході різко слабіє та непритомніє до кінця бою. Це покаже шо від прокляття від сильно ослаб
, саме тому після вигнання він не став ні мститися/ ні знищувати весфольків. Просто тому, що вже не міг

S15hx:
Після вигнання Гараліна Рада магів вирішила не просто стерти з історії те, що він приніс людям магію, а й замінити його Даеолою, котру дуже любив
та поважав народ за її цілительство та добрі діла. Як відсилка на iftu вона матиме прозвище Пані/Діва Світла(Maiden/Lady of the Light) вже на момент свого ласт стенду

S16h: - Змінено
- Меч старого Гараліна це меч Даеоли
- S16 Lenvan починається з мапою з S4, це ілюзія Гараліна. Потім якісь слова Файсім виривають його з неї, він бачить на що перетворилося святилища,
його духи та учні, і розуміє, що його самого захопила темрява(?)

S17h:
Усе це відбуватиметься під час геймплейної секції в антуражі Країни Мертвих

Ленван вирвав душу Гараліна з тіла, але Гаралін з допомогою Даеоли та Файсім зміг засунути себе в тіло Файсім, заховати рубін
та знищити оригінальне тіло ліча

Даеола зустріла його всередині рубіну на певному кордоні та не дала пройти далі, пояснивши, що вона захищає своєю магією всіх, хто всередині, щоб
Ліч-Лорди не змогли використовувати ці душі чи відродити їх. Тому всередині цього кордону
знаходиться імпровізований табір біженців, що застрягли між двома світами, можливо, Гаралін знайде там багато своїх знайомих. Також
у цій секції він має відвідати розвалини села та поговорити зі своїм батьком, який теж мав магічне чуття(є натяк на це у вступі до S2),
але ніколи не мав змогли його розвинути.

Далі Файсім змогла якось зв'язатися з Гараліном та пояснити йому план заселити його в її тіло та вничку відібрати Рубін в Ленвана. 
Гаралін погодився, але як тільки опинився в тілі Файсім почав розмовляти з Ленваном, який вже був в тілі Гараліна. Через пару речень він
підняв Рубін з оригінального трупа ліча, щоб типу передати його ослабленому Ленвану-Гараліну, розкрив хто він насправді та накинувся на ліча,
 Тут відбувається другий етап босфайту, де Гаралін-Файсім зміг нанести существений урон своєму тілу, але так як Ленван-Гаралін мав тіло
неймовірно сильного мага, Гараліну-Файсім довелося тимчасово запечатати Ленвана-Гараліна в замку, забрати в нього свій-даеоли меч та самому
тікати на вихід, сподіваючись завалити за собою вихід та навіки запечатати Ліча.

Біля виходу виявилося, що Гаралін-Файсім(він звісно ж, що вкрай злий через це та проклинає Раду і всіх інших) не може зняти бар'єр, бо він був
піднятий магією світла, відповідно опущений може бути лише нею. Тож він вирішує заховати Рубін та залишитись охороняти його, поки хтось не прийде
та не зніме бар'єр. Але перед цим потрібно зняти прокляття з Рубіна, щоб він більше не міг захоплювати душі мертвих магів. Десь по центру Храму,
мб на зміненому озері, розташовуються Рубін, з'являються душі Даеоли та Елліс, і балакають як їм це зробити. Даеола має сказати, що їй огидно
перебувати поряд з темним магом, а тим паче проводити разом з ним ритуали, але це те на що вона має піти заради усіх інших людей. Вони проводять
ритуал, а Гаралін-Файсім тим часом охороняє їх від товп ворогів(він може юзати summon, бо він не вчив цих заклять, а вони самі відкрилися його розуму).
Вони очищають Рубін(хоч і не повністю, він лишається ‘злим’, але тепер не краде душі), Даеола прощається та зливається з Рубіном, щоб навіки стримувати
темряву в ньому, а  Файсім не зникає. В самому кінці її дух залишається біля Гараліна, тому що раз Храм запечатаний його не можуть покинути навіть душі,
тому кампанія завершується на тому, що вони стоять вдвох біля запечатаного Ленвана як два духа та безсмертних стража, після чого вона каже щось типу:
“це буде довга варта, чому б тобі не прослухати мою історію з самого початку?” Екран затухає та чується голос Хальдріка або ж бар’єр спадає, душі
Гараліна та Файсім деспавняться, далі повідомлення Ленвана з trow і кінець

Розглянути який з варіантів краще